更多资源关注公众号：阿乐资源库
————————————————————
本文作品均来自互联网，仅供预览，请在下载后24小时内删除。版权归作者所有，如有侵犯到您的权益，请联系我们删除！
————————————————————

末世被黑豹饲养了
作者：一撮鹿毛
简介：
　　纪江重生了，回到末世来临前半个月。
　　他卖掉房子，准备物资。
　　然后等待末日到来。
　　他开始期待和厉司寒的重逢，上辈子他最害怕厉司寒了，这个男人是末世霸主，统领最大的生存基地，异能强悍无人敢惹，却喜怒无常，冷酷残忍，用一车物资将他从男朋友身边交换走。
　　但他上辈子却忽略了，厉司寒虽然浑身是刺，却从未伤害过他。
　　他说冷，厉司寒带队深入被丧尸包围的大厦，亲自为他挑选最保暖的衣物；
　　他说热，厉司寒不顾危险，去往特危地区的冷冻库，带回一卡车冰淇淋，只许他享用；
　　他说饿了，这个煞神能洗手下厨，惊呆所有人。
　　直到最后，知道自己背叛了他，厉司寒仍在替自己挡丧尸。
　　纪江抱着他的尸体，看着渣男和白莲得意的笑声，终于后悔了，毅然扑向丧尸堆里，许诺有来生，他一定好好补偿厉司寒。
　　结果他真的重生回来了。
　　但是为什么却说厉司寒已经死了？他没能等来厉司寒来向男朋友交换自己，倒是意外捡到了一只高冷霸道的黑豹……
　　更诡异的是，每次他说自己有喜欢的人了，在一旁的黑豹的眼神就会很危险！
　　排雷：也许有生子。故事有波折。

重生回末世前
　　“唔……”床上的人紧闭双眼，脸色惨白大汗淋漓，手指紧紧扯着身下床单，似在做可怕的噩梦，最后终是忍不住痛苦，从紧咬的唇间泄出一声呻 吟。
　　“厉司寒！”蓦然一声梦呓，男人睁开通红的眼睛，里面已然蓄满泪水，随着他惊吓弹起的动作，泪珠顺势滚落。
　　“砰！”房门被猛地踹了一脚。
　　“纪江，你作死啊喊那么大声，存心吓得我心脏病发作你好吞了我们家的家产是不是啊？”
　　尖酸刻薄的女声传来，薄薄的门板根本挡不住任何声音，随之而来的各种怒骂也源源不断的钻入纪江的耳朵。
　　纪江听着却没有任何反应，只是呆呆的坐在床上，瞪大眼睛不敢置信的望着窗外祥和热闹的街道。
　　老人，妇女，孩子，全都慢悠悠的走着，笑容满面，没有丝毫恐慌，好像根本没有什么所谓的丧尸……
　　但是这怎么可能？！
　　现在明明是末世纪第三年啊！
　　楼下不知道哪里在收听新闻——
　　“观众朋友们大家中午好，今天是星期六，农历腊月二十九，明天就是二零二五年的除夕夜了，家家户户都……”
　　纪江浑身一激灵，“不可能！”
　　然而他的心脏却跳动得很快，一个不可思议的念头浮现在脑中，让他连滚带爬的跳下床，来到镜子前。
　　镜子中，男人大概二十岁出头，面容过于秀气，唇红齿白，身材纤细修长。幸好眉宇间的坚毅和英气冲淡了些女气，才不至于雌雄莫辩。
　　纪江将自己的刘海全都撩起来，露出光洁的额头，白皙光滑，没有任何疤痕。
　　可明明他为了救厉司寒，被变异动物咬了一口，在额头上留下一个丑陋的疤痕，无论厉司寒用什么办法都消不下去……
　　除非他是重生了！
　　纪江欣喜若狂，镜中的他一双漂亮的眸子通红，想起犹如刚刚才经历的一切，忍不住哽咽出声。
　　他好像刚才还拥抱着厉司寒的尸体，感受到厉司寒在自己怀里一点点失去温度，他那双凌厉无情的眼睛，有着只对自己露出的温柔，犹如一眼万年，最终还是合上了双眼。
　　“厉司寒，厉司寒……”纪江双手捂住脸，心如刀绞，眼泪从指缝不断溢出。
　　片刻后他抬起头擦掉眼泪，洗了把脸，洗脸的时候不小心弄湿了领口。于是掀开了一些，看见心脏处的皮肤竟然有一朵妖冶的小花，顿z.ll时欣喜若狂。
　　尝试性的伸手触碰了一下，他脑子里立刻出现一个大仓库，足有一个运动馆那么大了。
　　空间，这是空间！
　　厉司寒送给他的空间竟然也跟着他回来了！
　　这是厉司寒亲手给他纹上来的……
　　纪江摸着小花又哭又笑，立刻穿了件羽绒服和一双靴子，再按照记忆去找到自己的手机和银行卡，揣在兜里，又把一些他和爸妈的照片和纪念物什么的都装进空间里面，才打开房门走出去。
　　外面客厅，他大伯纪明大剌剌的坐在沙发上看电视，双腿搁在茶几上，大伯娘王兰正在包饺子。
　　见到纪江出来，两人扭头看了他一眼，王兰撇嘴哼了一声，“可算是起来了，好吃懒做，迟早把二弟和弟媳留下来的存款都败光。”
　　纪江本来已经走到门口，听到她的话之后转身站在原地，冷冷的盯着她。
　　阴鸷的眼神带着幽幽的邪气，犹如地狱恶鬼一般，吓了王兰一大跳，失手打翻了肉馅盆，不锈钢盆子砸在地上咣啷一声响，肉馅撒了一起。
　　“你！”王兰气急败坏，指着纪江的鼻子。但是对上纪江唇边的那抹讥笑，不知道为什么，却莫名的不敢骂出来了。
　　纪明怒火中烧，一拍茶几，“反了，反了！大过年的，纪江你要造反啊？！”
　　纪江唇边笑意不减，慢条斯理，“是大伯和大伯娘你们自己大过年的，不在自己家，跑来我家干什么？我还没说你们吓到我了呢，刚睡醒听到动静，还以为我爸妈的魂回来了。”
　　“什、什么魂？”王兰只觉得凉飕飕的，起了一身鸡皮疙瘩，“大过年的，别说这些丧气东西。”
　　纪江看着市侩刻薄的王兰和纪明，两人眼里藏不住的贪婪，只觉得十分厌恶。
　　“行了，你们的心思我门儿清，不就是因为这房子就要拆迁了么。因为房子在我爸妈名下，你们没份，就想方设法住进来套近乎，想要分一份，甚至独吞，是不是？”
　　当初分家嫌房子旧不肯要这老房子，现在要拆迁了又想要将自己挤出去独占，呵。
　　“你，你说的什么话！”纪明胸口起伏两颊涨红，气愤填膺，似乎被污蔑了一样气愤，“我们只想可怜你一个人过年，没想到你竟然不识好歹！”
　　“就是，有你这么冤枉人的吗 传出去我们两夫妻变成啥样了？你也太没家教了。”王兰也尖着嗓子叫嚷起来。
　　实际上两夫妻对视一眼，眼里都很震惊，他们是因为有关系。所以知道过年之后，这一片就要划z.ll为拆迁区了，但是这个贱 种又是怎么知道的？
　　而且纪江一向唯唯诺诺，今天竟然脾气这么硬，真是邪门了。
　　纪江没耐心看他们演戏，直接开口，“拆迁款是五百八十万，你们给我四百万，我把房子过户给你们。”
　　纪明立刻反驳，“哪里有那么多，这么老破的房子，拆迁款只有三百多万，你跟我要四百万，真是狮子大开口啊。”
　　可恶，纪江竟然还知道具体的赔偿款额，他打哪儿的渠道知道的？
　　但是不管怎么样，纪明都舍不得给那么多钱给纪江，还想哄骗一下他。
　　“爱要不要，我可告诉你等过年之后公布了拆迁消息，到时候想过户给你都过户不了了。”纪江却凉凉的直接甩下一句话，就要转身走人。
　　听到这话，纪明和王兰恨恨的对视一眼。
　　王兰立刻冲上来拉住纪江的胳膊，“等等，呵呵大侄子，有话坐下来慢慢说啊，都是一家人！”
　　纪明也摆出一副长辈的慈爱模样，“是啊是啊……”
　　纪江面无表情的盯着王兰的手看。
　　王兰怏怏的把手缩了回来，暗地咬牙。
　　“我是因为刚做了个梦，梦到我爸妈了，触进生情。虽然过年就能拆迁，但是我不想等了，所以才愿意亏近两百万转让给你。”
　　“你们要是不乐意赚这笔钱呢，我现在出门找第二个人，今天下午五点银行就关门了，房管局也下班了。”
　　纪江凉凉的吹了一下手指头，忽然想起，他的指尖修长白皙，指甲粉嫩，厉司寒最爱捉住他的手亲了。
　　纪江心里一酸，他又想厉司寒了。
　　好想立刻见到厉司寒。
　　纪明和王兰一边在用眼神交流，一边偷偷看纪江，见他眼眶红红像是真的怀念死鬼爸妈的模样，又信了他的话几分。
　　“反正我们知道这拆迁是板上钉钉，他乐意做傻子，我们就赚这两百万，可不能真的让他便宜了外人。”纪明拍板。
　　纪江回过神来，眨眨眼睛将酸涩感觉压下去，“既然想清楚了，那就去过户，顺便立刻把四百万打到我卡上，银货两讫。”
　　“别说没那么多钱，我知道你们有钱。”
　　“我们又不会赖你的……”王兰嘟囔。
　　事实上她确实是想赖的，也是想找借口说没那么多钱，只打算给纪江五十万。
　　没想到这个贱 种竟然变成那么精明了！
　　腊月二十九，银行和房管局上班的最后一点，纪江把房子过户给了纪明，拿到了四百万现金。
　　加上卡里的他爸妈意外死亡的赔偿款，一共有五百万左右。
　　足够他提前购买一批粮食和衣物放在空间里，静静等待末日到来了。
　　银行门口，纪心莲从跑车上下来，一件火红修身长款羽绒服，长筒靴子，身姿窈窕面容姣好，吸引了众多男人目光。
　　“爸爸，妈！”一出声，如黄莺般的声音，又惹无数人心醉，纷纷好奇这是哪家的女儿。
　　“莲莲，你怎么来了。”纪明和王兰拿着房本乐呵呵的，看着上头的名字摸了又摸。
　　“和一个朋友去玩，刚好路过，正要回家呢。”纪心莲抱着纪明的手臂撒娇，目光却转了个弯儿落到纪江身上，唇边的笑不怀好意又有些得意。
　　纪江猛地抬头，和她对视上。
　　纪心莲一愣，没想到纪江会忽然抬头，随后立刻露出一个乖巧的z.ll笑容，“堂哥，好巧哦，你也在呀，要不坐我的跑车一起回家呀。”
　　纪江看了一眼她那辆跑车，虽然贴了防偷窥的膜，可里面显然有人影，那人听到她的话坐立不安动来动去。
　　当然会坐立不安了，因为里头的人不是别人，而在他的男朋友，梁一辰。
　　上辈子他直到最后，才知道梁一辰和江心莲背对着他，早就在一起了。
　　可没想到会这么早……
　　纪江不屑撇嘴，“不用了。”
　　他重要的东西全都带着了，没有再回去的必要。
　　纪江毅然转身，拦了一辆计程车离开。
　　车上，他掏出手机给梁一辰发了个短信：“垃圾，你被我甩了。”
　　然后把梁一辰和纪家所有人拉进黑名单。

想厉司寒想到要发疯
　　腊月二十九，家家户户热热闹闹，准备着过年，到处一派温馨喜庆气氛。
　　纪江强忍着立刻飞到k国去找厉司寒的冲动，老实去了人满为患的汽车客运站。
　　他知道这会儿厉司寒应该是在k国。除了是厉氏继承人之外，他还有一个不为人知的身份，那就是一名常年出生入死的雇佣兵，称得上是业界神话的存在。
　　所以比起那些普通人，他身上多了层嗜血的幽暗，眼神也是阴冷危险的，散发出生人勿近的气息。
　　脾气也喜怒无常，也许是受工作环境影响，还从不轻易信任一个人，冷血无情。
　　可能还得有些啥后遗症……纪江想起无数个厉司寒在睡梦中像是被魇住了似的死死抱着他冒冷汗的样子，在心里暗暗嘟囔着。
　　那会儿他不觉得有什么，甚至还有些抗拒厌烦这样的厉司寒，现在却只剩下满满的心疼。
　　他将他最脆弱的一面和最毫无防备的时刻展露给了自己……
　　所以自己是厉司寒唯一完全信任的人吧？
　　纪江眼眶有点红，紧紧抓着车票分散情绪，才没哭出来。
　　很快轮到他的车次，纪江抓着手机上了去y城的大巴。
　　纪江认真考虑过，厉司寒此时也许真的在k国。然而厉司寒是神秘的雇佣兵，神龙不见首尾，他没有对方的联系方式，根本不可能找到厉司寒，更别说厉司寒不一定在k国呢。
　　到时候他去了也是白去，要是出了小意外在丧尸病毒爆发之前没回来，还会被困在k国，那就真的又要和厉司寒一辈子错过了。
　　所以他决定抓紧时间，将自己手里的五百万全都变成物资，在自己没和厉司寒碰面前，他必须得将自己保护得好好的，而且还要带一批有用的物资送给厉司寒。
　　是见面礼，才不是嫁妆什么的。
　　.
　　大米，土豆，芋头，面粉……这些现在不值钱但是在末世却价值连城的东西，是纪江购物的首选。
　　它们抗饿又耐放，这是最重要的。
　　纪江需要的量很大，超市还真满足不了，好在他知道y市有一个大型粮食批发市场，几乎是国内最大的农产品交易市场了。
　　从几个老板手里，纪江直接购买了五十万的量，讲讲价钱，一斤米成本价也就一块多，土豆番薯芋头很便宜，各种主食加起来差不多有四十万斤。要不是他的空z.ll间够大，还真放不下其他东西了。
　　四十万斤主食，假设一个人一天吃1斤，也只够1100个人吃一年而已，可是也已经非常了不起了。
　　纪江再次感谢厉司寒，把这么珍贵的空间给了自己。
　　除了主食，他还买了许多盐和调料，又去隔壁的批发市场买了非常多的鸡蛋青菜和各种压缩饼干肉干肉罐头食用油，其中厉司寒爱吃的肉类居多，又花了两百万。
　　纪江虽然有些肉疼，但是想想厉司寒还爱吃海鲜，末世之后各种水源被污染，海鲜是不可能有了的。于是连忙又去海港口的海鲜市场买了五十万的海鲜。
　　五十万的海鲜其实也没有多少，毕竟海鲜很贵。
　　但是他手里也只剩下两百万出头了，想买的东西还有好多呢，只能看着那些肥美的海鲜作罢了。
　　剩下这两百多万，纪江联系了一个中间商，以卖给药店的批发价买了一百二十万的药物，一些纱布和消毒的碘酒，止血药，还有维生素，抗生素，计生用品，手术器械。
　　这钱用得紧巴巴的，越用越少，纪江恨不得去抢 劫银行！
　　只剩下八十万了，他还想买好多东西，怎么办？
　　除夕夜早就过去了，年初家家户户还是热热闹闹的，纪江却连口热饭都没时间吃，忙不迭就去买太阳能发电机，太阳能板，人力发电机，手电筒，少数帐篷，睡袋……
　　钱勉强够花！
　　还剩下最后五万块。
　　时间也已经是年初十了。
　　还有五天，就是末世了。
　　但现在仍然一点迹象都没有，有时候纪江望着这祥和温馨的城市，也会怀疑自己是不是只是做了一场噩梦？
　　但厉司寒肯定不是假的！
　　纪江带着五万块，毅然租了一片厂房，周边都是自建房，还买了很多超大储水罐进来，对外说自己是批卖储水罐的，实际上却是每天把里面的几十个水龙头开完，日夜接水，一罐一罐往空间里面放。
　　到最后纪江都记不清自己接了多少水了，反正储水罐是用完了。
　　幸好月底才交水费，纪江还能省一大笔钱，去买些砍丧尸的斧头和威力不错的复合弓。
　　很好，口袋几乎空空如也。
　　正月十四。
　　纪江搓了搓手，呼出一片白色ꔷ气雾。
　　今天太阳出奇的大，且太阳外面套着一层又一层的光晕，华丽又繁复，引起无数专家探讨。
　　可惜他们永远不会知道，明天就是末日。
　　纪江不会傻到告诉大家明天是末日，只能开玩笑似的在各个论坛上说提了一嘴n久前玛雅人的预言，说该不会世界末日要到了吧？
　　不过也没人当真就是了。
　　他蹲在一个加油站对面。
　　“好想搞点汽油……”但是肯定不行，用容器额外盛装的购买要实名登记的，而且购买不了多少。
　　于是纪江就在对面住下了。
　　这里比较偏僻，到时候丧尸比较少。但是有两个超市，他可以趁乱洗劫掉它们和加油站还有沿路的手机店。
　　别问末世没有网络没有信号了要手机有什么用。
　　他就是一天拍一张艳照，存着给厉司寒看看也好啊。
　　好想厉司寒哦。
　　在没见到厉司寒之前，他必须得对着手机记录点什么。
　　否则他会想厉司寒想到疯掉的。

末世降临
　　二零二六年正月十四，天空中一轮血月，又大又圆，无端让人心里发毛。
　　如此异象，引得网上议论纷纷，不过仍然不影响大部分人沉浸在新年的喜庆中，夜生活非常丰富。
　　纪江特意住在二楼，透过窗户看见外面广场上偷偷放烟花的一对小情侣，喊了一嘴让他们小心安全，最好回家，不过对方没搭理他，还奚笑了一句单身狗，把他的好心当成耳边风，只当他是嫉妒。
　　纪江默默摇头，扫了一眼在外面狂欢的小青年们。
　　没救了。
　　末世之后有研究表明，变成丧尸的人，大多数是因为在今晚照到太多血月的月光了。
　　纪江把门窗堵得严严实实的了之后，就舒舒服服的泡了个澡，这几天太累，他甚至在恒温浴缸里睡着了。
　　等他再次醒来时，猛地打了个哆嗦。
　　因为外头隐约有一阵阵异响，还有不少惨叫声，格外瘆人。
　　看了一眼手机，已经凌晨三点钟了。
　　难怪外头那么吵，估计已经开始有人出现异常了吧？
　　他快速从浴缸里爬出来，顾不得擦干身体就快速把早就准备好的一套加厚皮衣皮裤穿上。
　　这是他找人定制的，皮衣的袖子和肩膀处的衣料里面还包了一层铁，不影响活动。但是关键时候却能挡掉丧尸的致命攻击。
　　不过让纪江唯一没有想到的时，皮衣皮裤非常显身形，穿上之后身体曲线一览无余。
　　他本身就长得好看，高挑纤细，这么一穿还真不错，双腿又长又笔直，细腰翘 臀，让他对着镜子脸红了红。
　　不过也顾不得害羞，因为这套衣服可是保命的，就算比较显身材，他也不会换掉的！
　　三两步跑到窗户处看了一眼，外面广场有不少jing车和救护车，乱糟糟的，医护人员抬了不少被严重咬伤的人上救护车，那些警c则是压走了许多闹事的人。
　　不，从他们怪异扭曲的身躯和无法控制持续不断咬合嘴巴的动作来看，他们已经不是人了，而是最早的一批丧尸。
　　再上网一看，官方到处发出紧急公告，通报各地的突发事件，让大家最好待在室内不要出去，具体事发原因还在调查，安抚大家不要恐慌。
　　然而很快网络便瘫痪了，因为丧尸太多了，丧尸病毒爆发得很凶猛，把沿路的电线和网络线路各种设置全都破坏掉。
　　城市开始变得前所未有的漆黑以及混乱。
　　再也没有官方人员赶来这里维持秩序。因为他们内部也出现问题了，不少人已经变成丧尸。医院，警j混乱不堪，道路上不少人开着车忽然就变成了丧尸，数十辆车相撞，公路也被堵塞得不像样。
　　侥幸能继续行走的人从车里爬出来。但是没等他们跑开，就被追出来的丧尸给扑倒在地，奋力啃咬……
　　温馨干净的城市，一夜之间变得血腥混乱，新年的喜庆一扫而空，到处是残垣断壁。
　　原本就有些人气不足的小区，等到太阳升起时，已经一片死寂。
　　当然人并没有死光，直接变异成丧尸的人是少数，后续不断传染，应该已经有一半人变成了丧尸。
　　还有一半人，则是躲在家里透过窗户，战战兢兢的看着外头游荡的犹如行尸走肉的怪物。
　　他们知道那些怪物就像是怪谈里的僵尸一样，没有知觉没有意识，不死不灭，还会咬人，人被咬了之后也会变成向它们一样的东西的！
　　二零二六年正月十五。
　　纪江手拿一把斧头，谨慎的推开房门。
　　外头有丧尸在游荡，听到动静之后都僵在原地，然后缓慢的走了过来。
　　面对这个场面，纪江要不是从末世重生回来的肯定得吓尿。
　　不过他知道，现在幸存者都还多少有点存粮。所以肯定不会冒着生命危险出来找吃的，正好方便了他行动，去把加油站的油和超市的东西全都输送到空间也没人看见，加上现在丧尸行动缓慢，他还可以应付，过几天它们就没这么好对付了。

被黑豹救了
　　不等纪江多想，那些丧尸已经吼叫着逐渐加快了速度——尽管它们动作依旧缓慢而僵硬。然而表情却狰狞了许多，睁着全白的眼珠，满脸是血五官歪斜，看上去格外恐怖。z.ll
　　尤其是他们是活死人，是大家最忌讳最惧怕的一类东西，因此更加让人心里发毛了！
　　一只女丧尸趿拉着断腿一瘸一拐的走了过来，裹着浴巾浑身是血，正是昨天纪江好心提醒的那对小情侣中的女孩儿。
　　昨天还青春靓丽的面容，今日已经面目全非，胳膊上布满啃咬留下的坑洞，不知怎么搞的，头皮都被扯掉了一大块，隐隐露出森白头骨。
　　腥臭的口气喷到面前，纪江握紧斧子，干净利落的给了她一下，直接将她的脑袋都给劈歪了，咆哮声戛然而止。
　　然而它却并没有死，要打死丧尸。除非把它的脑袋给毁掉，纪江的斧头可做不到，颈骨头骨太硬了。
　　女丧尸只是顺势倒在地上，脑袋歪了半天起不来。
　　其余丧尸已经缓慢包围了过来，足有二十几只之多！
　　纪江斜对门入住的客人没变成丧尸，大概是通过猫眼看见了纪江被包围的画面，在门里疯狂尖叫起来。
　　“别出声！”纪江低声厉喝。
　　然而那男人太激动了，根本停不下来，很快五六只丧尸朝他门口簇拥过去，咣咣撞门。
　　男人尖叫得更加厉害，引来更多丧尸，倒是帮纪江解了一下围。
　　纪江摇摇头，转身朝着通道尽头跑去，那边是楼梯。
　　他入住时特意挑选的二楼，就是为了应付这种时刻！
　　在他跑向楼梯口时，前面的客房打开，有两只丧尸猝不及防扑出来。幸好纪江反应敏捷，一个侧身躲了过去，斧子狠狠给了男丧尸一下子。
　　顺利跑下楼梯来到酒店一楼大堂，看清大堂里的情形，纪江握紧斧子。
　　两位已经变成丧尸的前台小姐姐踩着高跟鞋，骨骼扭曲，诡异的走路姿势，将紧身短裙直接崩裂。
　　见到纪江，她们丢下被啃咬得肚子破开的尸 体，径直冲了过来，步伐比楼上那些丧尸快了一倍之多！
　　纪江上辈子听说过末日开始时，第一批丧尸也有天赋高低之分的，有的行动缓慢有的则移动得快速很多，却没想到第一天就给他碰上了。
　　他不敢和两只丧尸硬碰硬，利用大堂的柱子绕开她们，一阵风似的跑了出去。
　　加油站就在不远，可外面的丧尸太多了，纪江只好骑自行车从小路迅速绕过去，没有惊动多少丧尸。
　　而且非常巧，加油站前方几十米路段有几辆车刚刚相撞，巨大的声响引走了加油站附近的丧尸，连变成丧尸的工作人员也跑走了。
　　看着被一两百只丧尸包围的三辆汽车和一辆大货车，纪江自觉自己没有那么大的本事杀光它们并把里头的人救出来，也许还要把自己搭进去。
　　“抱歉。”纪江低声说了一句，快速把巨大的专门盛放汽油的油桶从空间放出来，开始放装汽油柴油。
　　这只是个二级加油站，油储备量只有100立方米左右，十万升油，大概分两三个油罐储存在地下，这些纪江都早就打听调查好了。
　　不过他做不到直接将油罐带走。毕竟油罐埋在地下，安装起来非常复杂，周围还连接着各种设施和管道，他可没本事*作这些，也凿不穿地面，只好老老实实的放油。
　　放油也要放很久，纪江卡着机器让它自动出油，然后悄悄的离开，去了附近的超市和街道。
　　电路早就断了，监控形如虚设，纪江不怕被拍到，胆子大很多，把手机店所有手机平板电脑都收进空间。
　　这么多手机，够他拍很多很多艳 照、储存很多很多视频给厉司寒看了吧？
　　纪江吸吸鼻子，好想见到厉司寒啊。
　　可是厉司寒这会儿会在哪儿他都不知道，上辈子他和厉司寒的相遇，是在末世一个月之后。
　　那时的厉司寒已经是一个小基地的老大，觉醒了霸道的金属异能，堪称万磁王，加上本身作为雇佣兵身体素质逆天，很快声名大噪，开始他崛起之路。
　　后来，他的基地越来越壮大，最后甚至成为全世界最大最强的基地，他的异能也一个个增加，成为站在金字塔上的末日霸主的存在，神秘又冷漠，视芸芸众生为蝼蚁，唯独对他纪江心软。
　　也是这份心软，害死了厉司寒他自己。
　　纪江心脏隐隐作痛起来。
　　就在他失神的刹那，柜台后面猛地扑出一只丧尸！
　　正是这家手机店的老板，它竟然还留在这里！
　　纪江猛地回过神来，但已然迟了，被年轻男丧尸从身后直接扑倒在地。
　　它力大无穷，压在他身上，并死死地抓着他的右胳膊，泛白的眼珠几乎要掉出来，尖锐的牙齿向下一咬！
　　“靠！”纪江浑身冒冷汗，左手撑地快速侧向翻身滚开，躲过这一咬，并一脚将它踢了出去，砸在玻璃上。
　　打斗发出的动静显然很大，整条街的丧尸都被吸引了过来。
　　该死的！
　　这家店安装的还是自动门，没有电根本锁不上！
　　源源不断的丧尸逐渐堵住门口，并向纪江包围过来，此时他要跑根本就来不及了。
　　在这危险时刻，竟然还有一只女丧尸从这家店的后门跑了进来，和前面的那些丧尸形成前后夹击的状态。
　　纪江额头冷汗沉沉，大冷天的紧身皮衣里也捂出了一身汗，使得皮衣紧紧贴着身体，粘腻紧致的感觉，更加使他呼吸急促。
　　不该进这家店的。
　　但是后悔也晚了！
　　纪江立刻冲向女丧尸，说不出是他的怒吼大还是女丧尸的狰狞咆哮声大。
　　一斧子下去，斧头卡在女丧尸脖颈上，卡进了骨头里面。
　　纪江立刻脱手，将她一脚踹在扑过来的丧尸老板身上，又刹那从空间再拿了一把，径直从手机店后门逃跑。
　　后门也堵了很多丧尸，粗略一看有五六十只，而且后面还是巷子，狭窄幽长，他和丧尸接触到的概率会大大增加。
　　换言之，更容易被咬。
　　事后纪江都有些回忆不起来，他是怎么从巷子里杀出来的了，只记得当时心跳很快很快，心脏快要从嗓子眼里冒出来，血脉贲张，目眦欲裂。
　　当纪江跑回大路，他的黑色皮衣已经被血染成黑红。
　　可是前面还有更多丧尸。
　　见鬼！
　　纪江颤抖酸疼的手指紧紧握着斧头，被汗水浸湿的凌乱额发遮在眼前，死死盯着前方如同刚刚从沉睡中苏醒的各种各样的丧尸。
　　他逐渐被逼到一堵墙前面，头顶有风声，一只丧尸从三楼跃下，目标是纪江。
　　纪江根本没能躲过这一扑。
　　他黑色的瞳孔紧缩，丧尸身影在瞳孔里无限放大。
　　那一瞬间，纪江心里只有一个名字：厉司寒！
　　这辈子，他不能赎罪了，不能补偿厉司寒了！
　　“吼！”丧尸怪叫。
　　在这千钧一发的时候，一道巨大的黑影掠过，将丧尸直接撞飞出去十几米远。
　　也顺带的，将纪江带倒在地！
　　纪江仰躺在地，被黑影笼罩。
　　他睁大眼睛，震惊的望着覆盖着自己的那威风凛凛的庞然大物。
　　这是一只身形矫健的黑豹，四肢发达筋肉结实，乌黑的毛发油光发亮，眼眸深邃冷漠，暗黄色眼珠周边有一圈血红。
　　它居高临下低头看着纪江，冷峻面容静默亘古，乌黑毛发覆着一层雪，鼻子里呼出一缕白雾。
　　高大，弑杀，冷酷，野性十足。
　　比这凛冽寒冬还更加肃杀。
　　极大的威压让纪江背脊发麻，浑身血液冷透，握紧斧头。
　　但不等有所动作，黑豹扭头看了一眼巷子，快速往前飞奔，跳跃间流畅的身形线条完全符合身体力学标准，有力矫健的四肢每一下起落都又稳又利落，让人想起丛林的霸王。
　　但是这不是丛林，是钢筋水泥的世界。
　　衬得这抹野性危险的身影更加神秘。

厉司寒，我来了
　　转眼间，黑豹的身影就消失得无影无踪。
　　纪江一阵心悸，后背已然湿透了。
　　不等他多想，丧尸的吼叫让他回过神来，才发现黑豹从巷子里窜出，是因为巷子里有更多丧尸，它只是躲避丧尸时路过这里，恰巧把楼上砸下来的丧尸撞飞，阴差阳错的救了他的小命。
　　那是顶级狩猎者，刚才没把他吃了，是他的万幸。
　　这只是个小插曲，纪江没放在心里，握紧斧子快速起身。
　　天空落下雪花，洋洋洒洒。
　　刚好，黑豹刚才经过，已经杀出一条路来了。
　　他也快速从丧尸中间飞跑而过，利用自己行动敏捷的优势，把动作缓慢的丧尸甩在身后。
　　经过刚才惊险的一幕，他不敢再去超市，怕里面有更多丧尸，且超市开放的出入口只有一个，被堵在里面更加凶险。
　　顶着鹅毛大雪，纪江骑自行车返回加油站。
　　为了行动方便，他只穿了一身加厚皮衣，半路上被呼呼北风吹得浑身冰凉。
　　回到加油站，巨大的油桶已经快要装满了，纪z.ll江直接把它放进空间，又替换了一个油桶。
　　大概再放十次，加油站的油就会被放完了。
　　远处公路上刚才车祸的地方已经没了人声，纪江抿抿唇，把冻红的手放在唇边呼了呼热气。
　　怪不了他自私，他自己尚且不能自保，又怎么去救人？
　　末世之后，普通人能保证自身安全就很好了，救人这些事，还是留给伟大的人来做吧！
　　原本徘徊在加油站的丧尸因为刚才的车祸离开了，再也没有回来。
　　加油站有小休息室，纪江把门关好，反正他有吃有喝，可以在里面休息。
　　用了两天时间，终于把油都放完了。
　　两天过去，鹅毛大雪已经停了，整个世界银装素裹，洁白美丽，可依旧埋藏不了罪恶和恐惧。
　　城市陷入死一样的寂静，沉默到让人怀疑这里已经没人了。
　　纪江找了个比较安全的地方住下，接下来几天都不再出去。
　　五天过去，逐渐的，附近开始有了人的动静。
　　大概是家里实在没存粮了吧？
　　一些人开始铤而走险，结伴同行，去小商店找吃的，通常都能带回一些，也有的人被抓咬到变成丧尸。
　　第十天，街道小商店的食品有限，已经满足不了大家的需求了。
　　他们需要去超市。
　　纪江终于动了，也和他们一起结队，杀进超市。
　　大部分丧尸都被另一队人吸引走，超市里丧尸不是太多，干净利落的杀完，其他人冲向米粮主食区，纪江却直奔零食和服装区。
　　没有监控，没有人。
　　纪江肆无忌惮，所过之处，货架变得空荡荡。
　　所有零食和服装都被他收进了空间。
　　最后他悄无声息的返回，融入米粮区的其他人中间，也和他们一起，扛了一袋大米冲出超市。
　　扛出去一大袋米，纪江只可以分到两斤左右。
　　谁让他没家人需要养，还看起来白白嫩嫩的像是刚成年，过于清秀很柔弱的模样，很好欺负。
　　纪江也没计较，反正他想要的已经在空间里面了。
　　第十五天，纪江和他们冲进第二个超市。
　　如法炮制，纪江把所有零食和衣服都放进空间，还顺便收了日用品区。
　　这家超市里还有一个连锁药店的分店，纪江走进去，把药品也全都弄走了。
　　这倒是给了他一些灵感，出了超市和他们分道扬镳时，纪江独自去把街角的一家药店和成人用品店给清空了。
　　第十六天。
　　纪江微笑着醒来，因为他听到了楼下zf军队声音了，是救援队来了。
　　这一切他早就知道了，上辈子就有个救援队从y城开到l城，他们本来也是跟着救援队直接到zf基地的。但是后来l城爆发丧尸潮，zf的救援队在l城全军覆没……
　　总之，他应该会被救援队带回l城。然后和纪心莲还有梁一辰重逢，再然后……
　　上辈子厉司寒用一卡车的物资，将他交换走。
　　这辈子，不用他来换，他主动跟他走，还附赠一空间的物资，以及——
　　一成人用品店的玩具和用不完的t。
　　厉司寒，我来了。
　　纪江心脏嘭嘭直跳。

不明动物出现
　　大卡车摇摇晃晃，逐渐驶入l城范围，然后又缓慢停下。
　　不止纪江所坐的大卡车，整个车队都停了，原来在前方，救援队正组织火力，去把堵在路上的丧尸清理掉。
　　大卡车上昏昏欲睡的人全都醒了，叽叽喳喳的，吃东西的吃东西，聊天的聊天，一脸轻松，并没有怎么担心，完全信任这些伟大的亲切的军 人能把他们带进安全区，也就是zf建造起来的一个安全基地。
　　毕竟这十天以来，他们跟随着救援队非常顺利，再也不需要担惊受怕，那些丧尸伤害不了他们分毫。
　　然而——
　　纪江从莫名昏睡中醒来，脑袋还有些浑浑噩噩。但听着丧尸的一阵一阵嚎叫，心脏却跳动得飞快。
　　他来到车尾探头看了一眼路标，发现这里似乎就是前世救援队出事的地点！
　　该死的，他竟然又昏睡了这么久，明明还想着提前提醒救援队的！
　　这里是高速出入口，看样子救援队是想进市区里补给物资，所以才想把堵在这里的丧尸清理掉。
　　然而他们却并不知道，堵在这里的丧尸数量超乎他们想象，不消多久就会闻着肉味儿，在一级丧尸的召唤下，疯了一样涌来！
　　第一波丧尸潮，就要来临！
　　救援队为首的领导似乎也察觉到了异常，拿着喇叭召集小队队长去商议什么。
　　纪江想到上辈子救援队的结局，毛骨悚然，指着远方，大声喊叫，“你们看，好多丧尸！为首的那只是不是就像人一样？好像把那群丧尸往这里带！大家快离开！”
　　领导看了纪江一眼，瞥向他指着的方向，立刻神色凝重，国字脸紧绷，“情况不对劲，所有人戒备，筑起防线，集中火力！”
　　高速路口是个斜坡，乌压压的丧尸在一只佝偻着身躯的一级丧尸的带领下，如同行尸走肉，快速往救援队的方向靠近。
　　比起十天前，速度已经接近正常人，跑动起来飞快。
　　在车队后面，也围了许多丧尸。
　　前后夹击，虎视眈眈。
　　青白的皮肤，空洞的灰白瞳孔，活死人的步伐，以及难以想象的数量，吓得车上的平民纷纷尖叫起来。
　　“射击！快！”
　　“锁住那面，不要让它们突破防线！”
　　“加大火力，杀死为首那只丧尸！”
　　硝烟弥漫，枪林弹雨也杀不完无边无际的丧尸，它们无知无觉，不知疲倦，只要还能动弹，便要啃食活人的血肉！
　　逐渐的，救援队支撑不住了。
　　防线一破，大批丧尸冲入人群，冲向车内平民，野蛮疯狂的撞击车窗玻璃，拉扯铁窗护栏。
　　有战友在面前被啃咬，有亲人变成丧尸，转过头来又扑咬自己的亲人。
　　节节败退，惨烈得让人刺痛。
　　“所有人上车，快开车离开这里！”
　　为首那只一级丧尸，直接将那位不惧生死、和自己的兵共同进退的可敬领导扑倒。
　　满地鲜红，喇叭发出刺耳嗡鸣。
　　驾驶室已经空了，刚才开车的是一位军 人，在刚才就已经扛着枪上了一线，现在已经变成了一只丧尸。
　　纪江快速跳下车，来到驾驶座，一踩油门，大卡车横冲直撞，横扫拦路的废弃小车，碾压一片丧尸，几乎发生侧翻，最后擦着公路边边避开丧尸群，向市区开去。
　　有两辆还没被丧尸攻破的车见纪江开了一条道，立刻毫不犹豫，也跟了上来。但运气却没这么好，车摇摇晃晃，直接被丧尸拖拽得侧翻了。
　　救援队无一人离开，而是选择和丧尸奋战到底，并为他们尽可能阻拦追赶卡车和攀爬卡车的丧尸。
　　“一定要活下来，去安全基地！”
　　声音嘶哑的大吼。
　　最后一声炸响，拉开了手榴弹。在尸变之前，用最后的理智，和十几只丧尸同归于尽。
　　浓烟滚滚，哀嚎遍地。
　　热闹的几十辆车组成的车队，只有一辆逃了出来。
　　悲壮的画面，让车上所有人都哭了起来。
　　也许是因为一级丧尸把大部分丧尸都召集去了高速入口，市区丧尸寥寥无几。
　　纪江心情沉重，握紧方向盘。
　　如果他没有昏睡，如果能早一点提醒，是不是就不会死这么多人？
　　但这几天的昏睡他根本控制不住，且又不能提前太多时间警告救援队不能通过这里，否则又会引起怀疑……
　　“砰！”卡车撞上横档在路中间的几辆小车，前方道路都被废弃的车堵住，再也开不动了。
　　纪江拿出斧头跳下车，利落的把一只丧尸劈翻在地。
　　转身，对那群瑟瑟发抖犹豫不决的人说道，“想活命就赶紧下来！”
　　说完，也不管那些人怎么选择，率先清理前方的丧尸，一路向前进。
　　他知道在前方几百米处，就是纪心莲和梁一辰现在的避难所。
　　还有三天，就是他和厉司寒见面的日子。
　　一股力量充盈全身，众人就见纤瘦高挑以为是小白脸的纪江，左右横扫，愣是给他们清了一条道路出来！
　　.
　　“见鬼了！”纪心莲看着楼下那杀神一样的人，张大嘴巴揉了揉眼睛，“纪江回来了！”
　　屋内纪明和王兰已及梁一辰立刻簇拥到阳台，见到纪江，全都不敢置信的倒吸一口凉气。
　　纪江拿着斧子，准确的抬头，和那四个人对视上。
　　抹抹衣服上沾到的丧尸血，勾起嘴角，笑容妖冶。
　　默默无声，却阴冷得让人害怕。
　　.
　　纪心莲所在的那栋楼，是他们的势力范围，末日到来之后，纪心莲凭借美色，笼络了一群小混混，建了个帮派。
　　其他人可以加入，但不允许纪江入住。
　　刚才大卡车上逃出来的人，犹豫了一会儿，还是选择了那栋居民楼。毕竟那里有比较好的防护，还有人轮流值守。
　　只剩下纪江一人。
　　“小贱 人，哼，让丧尸咬死你得了。”王兰站在阳台上磕着瓜子，得意的看着孤立无援的纪江，等着他跪地祈求，也许还能放他一马。
　　纪江耸耸肩，直接在对面楼住下。
　　王兰没等到想要的结果，气得破口大骂，“贱 种，等着吧！”
　　纪心莲吹吹美甲，“我看他真z.ll是疯了，对面那房子也敢住。哼，最近可是有好多大型动物出没，都是野兽，别被啃了吧——”
　　话音落下，负责巡逻的人便吹响了哨子！
　　“戒备，戒备，有不明动物出现！”

黑豹出没
　　话音落下，几十米外早已成残垣断壁的一处老旧自建房内传来巨大响动，暗影快速从一处窗户转移到另外一个窗户，墙根边重重黑影掠过，似乎蛰伏了许多可怕的野兽。
　　谁也不知道那些暗影是什么，也根本数不清它们的数量！
　　很快，楼内传来沉闷的撞击声，阵阵低沉凶狠的吼叫响起，地面颤动，窗框嗡嗡锐鸣，老旧的墙皮扑簌簌掉落，似乎下一刻连整栋楼都会在野兽的打斗撞击下坍塌！
　　纪江刚把门用厚重的柜子堵好，窗户还没有封，在窗前正好可以望见那栋岌岌可危的自建房。
　　得益于它的整面墙几乎都被毁，他恰好将客厅的全貌尽收眼底。
　　那是数十条大小品种不一的犬类，有的直立起来比人类都高大，锋利的牙齿折射出森森冷光，瞳孔猩红，毛发倒竖，凶残模样像是一条狼，一丝温顺都不剩。
　　很明显，它们已经变异了。
　　而它们的对手，是一只黑色的大家伙。
　　真的很大，矫健的身躯被墙壁遮挡了大半，在客厅里显得很憋屈，背对着纪江。所以看不清长相，纪江只能看出它很凶猛，应付起这些丧尸犬来，得心应手。
　　几十条丧尸犬，尽数被它击杀，这场撕斗看得纪江酣畅淋漓，几乎想为那只大家伙拍掌喝彩了！
　　下一刻，黑色的大家伙似乎有所察觉，在满地丧尸犬的尸体中转过身，看向纪江。
　　那目光极其幽冷，且平静，黄色带着血色红晕的瞳孔没什么光芒，完全是无机质的，像是漆黑的深海。
　　像冬天的针头毫无防备的刺进血管，让纪江打了个冷颤。
　　同时他认出来了，这只威风凛凛的大黑豹，正是半个月前救过他一命的那个大家伙！
　　没想到它也从y城来到了l城！
　　黑豹从客厅缓缓走出。
　　冬日暖阳照在它身上，染着污血的乌黑发量的毛发尖尖笼上一层金色光晕，熠熠生辉，深邃冷峻的面容透着煞气和冷漠。
　　它站在钢筋水泥的城市中央，曾经是丛林的王者，如今是末日霸主！
　　断壁残垣和一地犬尸被它抛在身后，踩着厚厚的积雪，从容在狰狞丧尸中间穿梭而过。
　　如同领主巡视自己的领地，睥睨一切。
　　该死的气质，可怕的气场！
　　纪江立毫不犹豫，将窗户关上，并尽可能钉死窗户。
　　而对面整栋居民楼的人，已然失语。
　　望着那只四肢着地，但仍然有半层楼高的黑豹，目瞪口呆。
　　这是完全超出他们认知的东西，豹子能长这么大吗？
　　但不管如何，这只怪物的出现，已经威胁到了他们的安全！
　　纪心莲住在十楼，几个小混混从她的阳台探头，望着那只庞然大物，开始组织小弟，打算将它猎杀掉。
　　一来这样可以除掉一个威胁，二来末世到来已经有一个月了，他们早就没有肉食可吃，杀掉这只大怪物之后，可以让他们所有人吃上好久了！
　　想到香喷喷的肉，所有人都很心动，很快就抄起各自的家伙，组成猎杀小队。

黑豹真厉害
　　一群人浩浩荡荡来到楼下集合，一共有七八十个青壮年男人，望着不远处踏着积雪站在原地静静看着他们的黑豹，脸上带着几分恐惧也有几分激动。
　　纪江来到另外一个窗户前，趴在窗台上，好整以暇的看着这一幕。
　　刚才他可是亲眼看见那只大黑豹轻松利落的杀死了几十条丧尸狗的，这些人确定不是去送死？
　　更让他觉得好笑的是，梁一辰一个大男人，竟然没在行动人员之列。
　　是为人谨慎呢，还是他就是个怂包呢？
　　以自己对他的了解，纪江毫不犹豫的把他归类为后者。
　　显然，纪心莲对梁一辰没有行动也是非常不满的，在阳台上推搡起梁一辰来，娇声呵斥，梁一辰赔着笑脸哄着，伏低做小，看着就窝囊极了。
　　没办法，谁让他寄人篱下呢？现在这个帮派是纪心莲靠着美色笼络一群年轻力壮的混混建起来的，根本没有他这个男朋友说话的份，连戴着绿帽子都不能说什么，否则就只有滚蛋了。
　　“莲莲，我知道错了，下次一定好好表现，绝不让你丢人。”梁一辰搂着纪心莲温柔的哄着，然后一瞥对面趴在窗台上看笑话的纪江，压低声音，“你看纪江在看着咱们呢。”
　　纪心莲身躯一顿，看见了笑吟吟的纪江。顿时冷哼一声，安静了下来，冷着脸下了最后通牒，“只有这一次，下次再给我丢人，我们就分手。”
　　她需要的是能保护她的男人，不是无能的小白脸！
　　有这样不像男人的男朋友，丢脸死了。当初要不是为了故意恶心纪江，她才看不上梁一辰呢，一个从农村出来的穷酸大学生，靠着贫困补助和纪江给的补贴才能吃上饭，她这样的城市女孩根本看不上。
　　不过再怎么不满梁一辰，她也不会让纪江看了笑话的。
　　想着，纪心莲搂着梁一辰的脖颈，笑靥如花，两人亲昵的靠在一起，眼尾挑衅的看着纪江，等着在纪江脸上看见难堪和伤心愤怒。
　　然而纪江只是竖起大拇指给他们点了个赞，张嘴呲牙一笑：“早生贵子啊。”
　　望着两人吃了个苍蝇一样的铁青脸色，纪江更加乐了，一张白嫩清秀的脸舒展开，眼尾上扬，连浓密的眼睫毛都透出一股快乐又皮的气息，小酒窝很甜。
　　纪心莲愤愤的踢了一脚梁一辰，转身离开。
　　梁一辰看着纪江，感觉自己第一次认识这个人一样。
　　纪江以前是这样的吗？他不应该很喜欢很迷恋自己的吗？为什么会主动提分手……
　　难道那天，他发现了坐在纪心莲车上的人是自己了？然后生怕自己先甩了他，所以先下手为强，想替他自己挽留最后的一点尊严。
　　可真的是这样吗？
　　梁一辰心里很乱，直勾勾的看着纪江，企图在他脸上找到蛛丝马迹。
　　纪江冷冷回望，不掺杂一丝留恋，甚至唇角抿着的弧度很冷，深不可测的眼神，让梁一辰打了个哆嗦。
　　看着梁一辰灰溜溜的逃走，纪江深吸一口气，压下心里那z.ll股戾气，但心脏的隐痛却无法平息。
　　上辈子，就是这一对狗 男 女，把他耍得团团转，他也是蠢得无药可救。从始至终都相信自己的「男朋友」，和自己的堂妹不会害自己，最后成为了这对狗 男 女刺向厉司寒心窝子的利刃。
　　说到底他纪江，也是害死厉司寒的罪魁祸首之一！
　　摸着隐痛不断的心脏，纪江抿着干涩的唇，望向下方街道。
　　几十人将大黑豹团团围住，但是谁也不敢轻举妄动。
　　近距离看，这只大黑豹更加吓人，几乎和他们一样高。但是却比成年男子健壮多了，肌肉紧实矫健，利爪没入积雪内，乌黑油亮的毛发散出血腥味，定睛一看，才发现它的毛发上竟然染了一层污黑的血。
　　那双兽瞳透出森森摄人的寒芒，冷峻的面容，有着酷似人的冷静。
　　以及冷漠。
　　这些人陡然醒悟过来，它根本没把他们放在眼里！
　　气急攻心，为首的黄毛男破口大骂，“这只畜 牲，还真以为自己了不得了，老子今日还非要吃到豹子肉不可！你们给我一起上，谁不上，就给我滚出这栋楼，今晚别回来了！”
　　黄毛的话一出，其余还在犹豫的人握紧武器，硬着头皮冲了出去。
　　黄毛是头领之一，要是被他赶出居民楼，他们肯定活不过今晚！万一拼一拼，还能吃到豹子肉，所以只能选择杀了豹子了！
　　然而，不到十秒，第一个冲上去的男人，那为了壮胆而发出的吼叫戛然而止，堵在了喉咙里，再也发不出来了。
　　一道深深的爪痕横贯他的胸腹，汩汩流血，肠子从缝隙里挤出，沾着血吊在肚子前，垂到雪地上。
　　“嗬……嗬……”喉咙里发出最后的碎音，就硬 挺挺的倒在地上，成为了一具死尸。
　　纪江呼吸一窒，这只大黑豹真是太狠，也太强了！
　　感谢上次它的不杀之恩！
　　下方，亲眼目睹这一切的猎杀队慌了。怕了，丢盔弃甲，哆嗦着身子，争前恐后的往居民楼里钻。
　　黄毛被人撞了一下，跌到一旁，正要破口大骂，就被一道压迫感极强的黑影笼罩了。
　　一声惨叫，喉咙破开一个大洞，积雪上又添了一道喷溅的鲜红痕迹。
　　接连杀两人，谁还敢挑衅这只恐怖的大黑豹，甚至还兴起杀它的念头？！
　　这不是找死吗！
　　居民楼立刻放下铁闸，里头的人个个面无人色。
　　该死，他们招惹了块踢不动的铁板！
　　黄毛的老婆在楼上哀痛欲绝，忽然冲了出来，手里还拿着一把黑色的铁玩意儿。
　　竟然是枪！
　　“砰！”
　　子弹极速射出，黑豹四肢微微压低，一个完美的弹跳，躲开这粒子弹，这种事情好似它已经做了千百遍了一样。
　　明明在豹子眼里，那应该只是一颗毫不起眼的铁粒而已，她以为它肯定会自大的一动不动的，没想到它竟然会躲？
　　见了鬼了！
　　女人手臂震痛，咬牙接连又开了两枪。
　　黑豹面无波澜，灵活躲闪，矫健身躯如同鬼魅，每一步都落在大家意料之外的地方，却又非常合理。
　　子弹用尽，女人的手臂也被后坐力震得几乎骨折，颓然倒在阳台上。
　　全场人看着毫发无伤的黑豹，屏息静气，哑然无声，害怕得瑟瑟发抖。
　　它是怪物！
　　黑豹对人 肉没什么兴趣，抬头看了一眼纪江的方向，身影便消失在街角。
　　纪江看好戏的笑容僵在脸上，回味着刚才黑豹的那个眼神，严肃决定，要抓紧时间把所有门窗钉死！
　　死了两个人，加上丧尸又逐渐从高速路口涌回了，对面急着利用丧尸围堵之前的最后一点时间收集物资，倒是没来找纪江的麻烦。
　　之后两天，丧尸密集得可怕。
　　对面居民楼的一楼有大铁闸，算是一道防线，丧尸暂时无法攻破，还算安全。
　　纪江居住的这栋楼就没那么好运了，没有任何防护，丧尸从楼梯进入，分布在整栋楼，偶尔也会大力撞纪江的门。
　　纪心莲涂着粉色指甲，扌喿控着无人机，将死人肉挂在上头，引 诱着丧尸追随无人机，看着丧尸冲入纪江的那栋楼，乐得前俯后仰。
　　梁一辰站在她身边，拿着望远镜，看着纪江。
　　纪江竖起中指，面无表情的把窗帘拉上。
　　末世到来快要一个月了。
　　后天，他就能见到厉司寒了！
　　纪江揉了揉略微疲惫的脸，眼底泛着一丝青黑。
　　这几天，他终究有些担心丧尸会破门而入，所以没怎么睡过安稳觉。
　　但好在后天就能见到厉司寒了！
　　纪江心情很好，从空间里拿出一个自热火锅，一盒自热煲仔饭，再拿出两个苹果，一瓶矿泉水，吃了奢侈的一顿。
　　这几天他的胃口是越来越好了。
　　要不是怕对面的人发现猫腻，他还想自己动手炒几个菜呢，比这些速食品好吃多了。
　　嗯，他的厨艺也是不错的，只不过上辈子从没展示给厉司寒看过。毕竟他一直认为厉司寒强取豪夺就是个强盗，根本不配吃他做的饭菜。
　　倒是厉司寒，这个人前冷酷无情的大佬，摘下黑色皮手套，给他洗手作羹汤，吓得他那几个心腹几乎心跳骤停。
　　这辈子，这辈子他要天天给厉司寒做好吃的，每顿都不重样儿！
　　想到厉司寒天神一样俊美冷酷的面容，纪江低喃：“嗯，最好把厉司寒喂成个大胖子，这样就没人跟我抢了。”
　　.
　　两天相安无事的过去。
　　今天，是他和厉司寒初见的日子！
　　纪江昨晚一夜未睡。
　　大清早的，纪江心情雀跃，洗了个澡浑身香喷喷的，趴在窗台上等着，心脏嘭嘭直跳，手脚都激动得有些发颤。
　　“今天丧尸少了很多，我们要抓紧机会去收集物资！”
　　楼下，梁一辰和另外两个混混各自带领一队，正在集合。
　　前世也是如此，梁一辰他们出去收集物资，自己也跟着去了，然后就遇见了厉司寒的车队正在被丧尸围困，他无意救了厉司寒，也许因为这个入了厉司寒的眼，被厉司寒用一卡车物资强硬把他交换走。
　　看着梁一辰带领的小队离开，纪江立刻打开门，劈开两个徘徊的丧尸，冲了下去，远远跟着梁一辰他们。
　　“嗤。”梁一辰也发现了纪江跟在后面，心里想道，纪江终究是舍不得他的。这不，离开了纪心莲的视线，立刻就来找他了。
　　接连几天被纪心莲和那群混混贬低，梁一辰心情躁郁，这会儿纪江追着他来了，倒是让他开心了不少。
　　证明他还没那么不堪嘛，也是有人死心塌地当他的舔狗的。

没见到厉司寒，救了黑豹
　　纪江的跟随，极大的满足了梁一辰的虚荣心。所以明知道纪江在后面跟着，也没有戳破，只是带领着小队快速跑向城南。
　　城南这边有一个比较大的超市，而城南人口较少，都是老旧小区，老人在这边养老居多，平时难见年轻人的身影，末世到来之后他们就算不立刻变成丧尸也活不下去，所以应该还有挺多剩余的食物。
　　尽管今天丧尸莫名奇妙的少了很多 ，但路上还是危机四伏。
　　如果有得选，他们根本不想来又远又偏的城南！
　　可近的超市，早就被洗劫一空了，幸存者可不止他们那栋楼的居民，还有挺多人的。而且末世初期，不知道哪些人还缺德的把超市的粮食抢回去囤起来了，害得其他人都没有粮食吃。
　　针对这个情况，小队里的人骂骂咧咧，“妈的，这些人以后生孩子铁定没p眼！”
　　纪江摸摸鼻子。
　　他应该不算吧？他的粮食都是买回来的，只从超市收了一些零食衣物日用品。
　　不对，他这辈子和厉司寒在一起，两个男的，根本不会有孩子，他需要担心什么？
　　拂走多余的担心，纪江拿着两把斧子左右开弓，一边劈倒一只丧尸。
　　后面的动静终于被小队的人注意到了，纷纷回过神来，二十几个男人的目光在纪江身上打量着，其中几道不怀好意，暧昧的在他的腰臀线条上流连，粘腻又恶心。
　　末世对男女来说是不公平的，女人由于力气天生比男人小。所以处在劣势，存活下来的比例也小很多。
　　因此，逐渐的，喜欢男人的男人多了起来。
　　只要没被阉掉那玩意儿，某些男人的劣根性就永远无法去除。
　　只要能爽，就行。
　　纪江长得很好，腰细臀翘，身材纤细面容清秀，眼睛清澈透亮，眼尾有些上扬，天生有点在勾人的模样。要不是神色冷淡，肯定有男人要会错意了。
　　他这种要靠着气质才不被人误会成女人的长相，在末世后是男人的首选。
　　不止基佬喜欢，直男也喜欢。
　　纪江唇角冷淡勾起，左右手靠近，将两把站着丧尸血的斧头磕碰了一下，发出尖锐的声音。
　　冰冷锋利的刃口，以及腥臭的丧尸血，像是针一样狠狠地刺了一下那些目光越线的男人。
　　他们缩了缩脖子，感觉背脊凉飕飕的。
　　看来这个小白脸可不是好惹的。
　　梁一辰看着冷若冰霜、像带刺玫瑰一样的纪江，很是惊艳，也惊讶。
　　在他印象里，纪江始终是温和的。甚至像软包子，傻呼呼又脾气好，随便别人拿捏。
　　他是纪江爸妈赞助的z.ll贫困生，每个月纪江爸妈给他一千块。私底下，他还是纪江的男朋友，每个月，纪江还得给他一千块。
　　纪江的生活费也就一千五。
　　所以纪江应该是很爱他的。
　　梁一辰心情愉悦，没有将纪江的变化太放在心上，纪江应该是知道他和纪心莲在一起了，处在吃醋伤心闹脾气的阶段，所以才性格大变。
　　“跟紧我们。”梁一辰温柔的对纪江关切了一句，转身表现得英勇了不少。
　　纪江撇撇嘴，无声嗤笑，扭头捂住心脏。
　　砰，砰，砰……
　　因为即将和厉司寒重逢的喜悦，而在激动跳动着。
　　一路上危机不少，纪江一边回忆着上辈子和厉司寒相遇的地点，一边杀丧尸，强悍的战斗力让那群刚才对他还有龌龊想法的男人不寒而栗，闭紧嘴巴，再也不敢说什么。
　　梁一辰对纪江没怎么殷勤，毕竟在纪心莲和纪江之间，他还是知道谁轻谁重的，纪心莲显然混得更好。
　　不过他两个都想要。
　　所以还是会做一些贴心的举动，在没人看见时，拍拍纪江的肩膀，或者想摸摸他的头发，展示温柔一面。
　　纪江厌恶的避开，冷冰冰的，“超市到了。”
　　梁一辰也不恼，一脸宠溺的表情，小声说 “嗯，我们进去，你拿推车也运一些物资回去吧，照顾好自己。”
　　说完，带头带领小队冲进超市。
　　纪江看了一眼超市周围，他记起来了，上辈子他来过这里。所以和厉司寒相遇的地点应该已经不远了。
　　他没有进入超市，尽管这个超市看起来很完整，没多少杂乱痕迹，物资应该还挺丰富的。但是比起和厉司寒的见面，就微不足道了！
　　“厉司寒……”纪江毫不犹豫，扭头朝两栋楼之间的巷子走去。
　　因为太过在意，所以他尽量遵循上辈子的轨迹，跟着梁一辰来到这里，而不是自己来，纪江觉得应该没有什么偏差了。所以接下来，他自己去找厉司寒，应该也没有问题了吧？
　　巷子里，游荡的丧尸带着老花镜，见到纪江，以和它苍苍白发丝毫不匹配的速度，猛地扑了过来。
　　纪江紧了紧斧子的木柄，猛地一劈，竟然震得手腕发麻。
　　而第一次，有丧尸被他劈了一斧头没有倒，而是顶着斧头，继续朝它张狂的挥舞爪子，黑色的指甲锋利尖长！
　　“啊！”指尖划过纪江的胸膛，在皮衣上划出一道痕迹。
　　另外两只女丧尸扭过头来，面容垂垂老矣，速度却快得诡异，眨眼睛逼近纪江。
　　纪江浑身一颤，额头冒出冷汗，低头看了一眼胸膛，一脚将老花镜丧尸踢开，又就地灵活一滚，从两只女丧尸中间穿了过去，解开这个困局。
　　三只丧尸干瘪苍老的嘴巴扭曲着，极快的又向他扑来。
　　看来它们变异了，难道第一波变异要开始了？！
　　纪江心脏一跳，不再恋战，踏着积雪向前快速跑去，一边跑，一边快速的搜寻着。
　　原本模糊的记忆，在此刻清晰了起来，眼前的巷子和记忆重合，在巷子出口，会有一座桥，桥那边，就是厉司寒的车队！
　　纪江发丝凌乱，猛地呵出一口热气，脸颊泛红，眼睛亮得惊人，脚步越来越快，靴子踏在地上，阵得小区老旧雨帘上的积雪扑簌簌的掉落。
　　一口气跑出巷子，丝毫不觉得累，又呼呼的跑过那座桥，目光亢奋的搜寻着，如同猎犬一般。
　　可是猛然间，纪江脚步顿住了，笑容僵在了脸上。
　　他的瞳孔紧缩，手指用力握紧斧头，尖尖的指甲掐进肉里。
　　桥那边并没有什么车队，安安静静，只有一个月以来无人造访过的凄凉。
　　桥边有一个凉亭，一队丧尸伴着乐器乱撞，生前在这里唱歌练曲。
　　萧瑟北方吹起，冻得纪江四肢冰冷。
　　纪江眼角猩红，弥漫上水色，握着斧头抿紧嘴唇，委屈又倔强的冲过桥。丧尸乐队闻着肉腥味凄厉吼叫着，撞翻喇叭，灰色的眼珠子外翻，如同猛鬼出笼。
　　腥血四溅，脸上，身上，糊得几乎眼睛都睁不开。
　　纪江早已麻木，只知道用僵硬的手指握紧斧头，劈砍阻挡他的丧尸。
　　他要找到厉司寒，厉司寒不可以抛弃他，不可以不要他的！
　　这辈子他会很乖，绝对不会再不听话。他不会再要求厉司寒给他带回柔软的衣服。不要求降温的冰棍，不要求新鲜的羊肉，甚至可以不要求厉司寒爱他，宠他，只要厉司寒还愿意要他，不要抛弃他。
　　不要留我一个人孤零零生活在冰冷可怕的末世，好不好？
　　我会听话的，我可以很乖的，我做饭很好吃的，我可以满足你在床上提出的所有的要求，不会再拒绝了……
　　“厉司寒，厉司寒你出现啊！”
　　纪江红着眼睛，发疯的嘶吼，皮衣淅沥沥的往下淌血，头发上挂了肠子碎末，狼狈得像一条流浪狗。
　　他确实是流浪狗，厉司寒肯定知道了他是不乖的人。所以这辈子没来这里，不要他了，对吧？
　　厉司寒把他丢了……
　　纪江大颗大颗的流眼泪，混着眼底丧尸的血，像是流了血泪。
　　“我把所有东西都准备好了，我可以养活我自己，我不会再贪了，你不要跟我开玩笑，我胆子很小，开不起玩笑的，呜呜呜……”
　　纪江无头苍蝇一样到处乱撞，从一条巷子穿过另一条，握着沾满血的斧头，哭得凄惨，既可怕又狼狈。
　　要是这辈子再也遇不见厉司寒了怎么办？纪江从没设想过这个可能。
　　因为厉司寒很爱很爱他，很宠很宠他。
　　都把他宠坏了，坏到再也接受不了其他人了，他怎么可以转身不要他了呢？
　　从早上找到下午，再到天色昏暗。
　　没有，到处都没有，厉司寒的车队连一个影子都没有！
　　纪江胸腔堵着一团东西，很想放声大叫。但是又像是失语了一样，什么声音都发不出，只是在心里崩溃，坍塌。
　　一只丧尸从身后扑出来，将纪江扑倒在地。
　　纪江浑浑噩噩，举起斧子挡了一下，又迟疑了。
　　他，还需要活着吗？
　　这辈子，他是为厉司寒活着。但厉司寒没来，所以，他还需要活着吗？有必要吗？
　　丧尸喷出腥臭气体，黄牙森森，一口咬在纪江的手腕上。
　　手腕内侧有一圈铁片，它的牙齿刺入，没有穿透，只是卡在了，疯狂挣扎，只要再用力，将会刺穿铁皮，将牙齿咬入他的皮肉里。
　　届时，他也会变成一只丧尸。
　　纪江哭得红肿的眼睛一颤，睁大。
　　他也会变成丧尸？以这副狼狈丑陋的模样，变成一只更丑陋的丧尸，去到厉司寒面前，厉司寒好看冷厉的眼睛，肯定会露出嫌恶的神色吧？
　　而且，变成丧尸的我，毫无神智，会不会伤害到厉司寒？
　　纪江的心脏猛地刺痛起来，一脚将丧尸踹开。
　　妈了个巴子，老子才不要变成丑兮兮的丧尸啊！
　　是，没错，厉司寒没有来，但是厉司寒凭什么来呢？明明是他重生一世，来补偿厉司寒的，厉司寒并没有欠他什么。所以干嘛因为厉司寒的「失约」而要死要活？
　　难道不应该好好活着，然后找到厉司寒，展现自己的闪光点，尽量让厉司寒喜欢上自己吗？
　　上辈子害死了厉司寒，他配让厉司寒千里迢迢来倒贴吗？他不配！
　　而且他要是变成丧尸，厉司寒就再也不可能喜欢他了啊！
　　想明白了这一点，纪江整个人重新焕发出活力，杀气腾腾，一斧头劈中丧尸的脖颈，将他踹开，比了个中指。
　　就你也想把老子变成丧尸？切！
　　回过神来，纪江才发现自己浑身酸疼，也不知道发了多久的疯，天都快要黑了，必须快点找个住的地方才行。
　　他找了一栋居民楼，条件还不错，是这些老旧小区里难得牢固的，正要关门。
　　忽然纪江僵了僵。
　　温热的鼻息喷在他头顶，还有浓重的血腥味。
　　血液汩汩流出，打在他的皮衣上。
　　抬头，是凌厉冰冷的瞳孔，陌生中多了一丝熟悉，黑色的毛发，让他彻底想起，这是那只大黑豹！
　　黑豹受伤很严重，伤口见骨，往它身后看，血染了一路。
　　如果让它就这样下去，肯定得被丧尸吃了。
　　黑豹望着纪江。
　　纪江咬了咬牙，“你……进来。”

强大的黑豹
　　等黑豹一进门，纪江立刻捡了一件破衣服擦干门口的血，又刨了一些雪覆盖在上面，然后快速关上门，推来一条木沙发和一个衣柜顶着，热出一身汗。
　　这栋楼有五层，待在一楼肯定不安全，五楼最佳，但是糟糕的是，这里停电了，电梯用不了。
　　看着虚弱靠在墙边的黑豹，纪江侧耳听了一下，外面在白天时消失的丧尸，随着夜幕降临，又逐渐涌回了。
　　“砰！”忽然大门一阵撞击，巨大的声音震得纪江耳朵嗡嗡响，连忙离门远一些。
　　外面，闻到血腥味的丧尸锲而不舍的继续撞门，顶在门口的柜子不断向后震颤。
　　纪江看了一眼冰箱，底下有轮子，连忙把它也拉了过来，然后把它推倒抵在柜子后面。
　　不过这也不是办法，黑豹身上血腥味那么浓，继续待在这里，丧尸迟早要冲进来。
　　大门阵阵颤抖，它要不是厚重的铁门，早就扛不住了。
　　“你……”纪江谨慎的站在离黑豹三米远的地方，小心翼翼的，指了指楼梯，“要不，咱上楼？”
　　黑豹鼻尖喷出一串浊气，寒冬腊月，热气出口就成了白烟，失血过多加上受了严重的伤，肉眼可见的虚弱。但是毛发仍然是墨一样的黑，面容深沉，橙黄的瞳孔微微涣散，瞥了一眼纪江。
　　可恶，纪江竟然感受到了极大的压迫感！
　　明明这只大家伙已经非常虚弱了……
　　纪江后背发毛，要不是看在黑豹救过他一命的份上，他绝对懒得招惹麻烦。
　　黑豹那么巨大，四肢着地着地站着就有一米五高，像是变异动物，他绝对扛不动他。
　　眼见大门快要支撑不住，纪江打算上楼。
　　他让黑豹进来，已经仁至义尽。把它扛上楼？他细胳膊细腰细腿的，哪能做得到？
　　“抱歉了。”纪江向楼梯口走去，然后惊喜的发现每一层楼梯口都有一个铁门，这下他要是住在五楼，会安全不少，真是天助我也！
　　纪江三两步到来二楼，转身准备把卡在一楼二楼的一道铁门锁上，却惊讶的发现，黑豹竟然慢慢的，挪了上来。
　　它受伤真的挺重，一步一个血印，脚步沉重，身上血流如注，高大强壮的身躯挤在这窄小的楼道，却充满威严和压迫感。
　　夜色四合，楼道里没有灯，更显昏暗。
　　黑豹与夜色几乎融为一体，浓重的鼻息带着血腥味。
　　它就这样，一步一步，硬撑着走了上来，纪江都没听它痛嚎过一声，难道它没有痛觉？
　　真是只倔强的怪豹子。
　　黑豹走得较慢，纪江想到什么，冲进二楼住户的家里，打开水龙头。
　　浑浊的水带着一股铁锈和腐臭味喷薄而出，落到水桶里，一条条白蛆在水里游动，挺肥的。
　　大概是因为水源被尸体污染了……
　　别说，有的幸存者实在没有吃的，这样的水和蛆，也敢煮开了吃。
　　纪江虽然早有准备，但是胃里也有点难受，扭开头不看水桶，跑出去看黑豹，它已经慢慢走到三楼了。
　　他立刻把一楼二楼间的铁门锁上，然后提着水桶出来，冲刷掉楼梯间的血迹，能减轻丧尸的躁动。
　　不然就算有重重铁门，恐怕也阻挡不了疯狂的丧尸！
　　一层层楼上去，纪江如法炮制。
　　让他有些惊讶的是，黑豹竟然挺自觉的就走到五楼上了，看来它的智商不低嘛，还知道五楼比较安全。
　　在五楼选了一户入住，这户主人应该很年轻，白色的地毯温馨干净，也没有被丧尸破坏的痕迹，门没锁，可能是出门丢垃圾时变成了丧尸？
　　纪江苦中作乐的想了一下，嗤笑一声，扭头看黑豹，对方已经躺在了地毯上，血把白色的短毛地毯都染红了，微微阖着眼睛，却又没完全闭上，一股冰冷气息扑面而来。
　　纪江知道，它没有完全相信自己这个陌生人，戒备心很重，且很谨慎。
　　把门关上，尽可能用沉重的东西堵好门，纪江也累得不行。
　　今天情绪大起大落不说，还杀了一天丧尸，铁人也扛不住z.ll，更别说他这个小弱鸡。
　　幸好他不是真正的小白脸，不然早就被丧尸吃了。
　　站在客厅，脱掉皮手套，再把连 体皮衣拉链拉开，从脖颈一拉到小腹，露出骨架纤细皮肤白皙的上半身，在腹部覆盖一层薄薄的肌肉，腹肌轮廓不明显，堪堪只有两块而已。
　　皮衣胸膛处被丧尸指甲划破了，胸膛上染了一层血迹，衬着白皙的肌肤，触目惊心。
　　纪江心脏一紧。
　　幸好擦了擦，发现只是丧尸的血，他没有受伤。
　　“呼……”纪江额头微微沁出一层冷汗，身上却冷得起一层鸡皮疙瘩，连忙把裤子也脱掉，然后踢到一边，才走进卧室。
　　黑豹闭上眼睛。
　　卧室干净整洁，纪江顿时更加觉得自己把脏衣服脱在客厅是对的。
　　换上一身干净的衣服，纪江拿了个急救箱走出客厅，还有两瓶水，一盆鲜肉。
　　他的空间有类似于冰箱的保鲜效果，和外面的时间不太对等，他购买的新鲜肉类，在空间里面要半年才会发臭变馊。
　　要不是空间里面没有氧气，他都想在里头养一群母鸡了，可以生蛋，又能吃肉。
　　摸了摸心头处的刺青，纪江抿紧嘴唇……厉司寒。
　　纪江一出来，黑豹立刻又睁开眼睛，冷淡的看着纪江，像一座冰山。目光落向他端着的那盆肉，暗沉的眼里有些异色。
　　“我给你止血，你可别咬我。”纪江撇嘴，把那盆肉推到它面前，“吃这个吧。”
　　黑豹慢慢进食，沉默又优雅。
　　纪江趁机把纱布和消毒水以及一些伤药拿出来，硬着头皮靠近，看它没什么抗拒的反应，才敢给它处理。
　　好深的伤口……纪江给它处理，都觉得疼，但是黑豹却至始至终没有出声，更加没有动弹，纪江都怀疑它没有痛觉。
　　简单处理一下外伤，又丢了几粒消炎药和抗生素片在肉里。
　　黑豹一一吃下，纪江松一口气，才坐上沙发，弄了个自热火锅吃。

正经豹
　　夜幕降临，外面丧尸在黑夜里穿门过巷，嘴里发出阵阵嚎叫，显得诡异又凄凉。
　　城南不愧是养老区，纪江从阳台望出去，竟然没发现半点火光，说明这里应该是没幸存者了。
　　他点亮一支蜡烛，固定在桌子上，拉上窗帘，继续吃自己的晚餐。
　　五楼的高度，算是很安全了，现在的丧尸还没有进化，跳不上这么高，等到了后期，就难说了。
　　自热火锅料太少，纪江最近胃口大开，这么点材料根本吃不饱，干脆从空间里面拿出两盒冷冻牛肉和一些蔬菜还有火锅底料，把平底锅架在铁架子上，下面放置两个专用的酒精灯，吃起了真正的火锅。
　　其实要是这里通燃气，纪江就不用这么麻烦了，只需要换一下燃气表的电池，就可以用燃气做饭，或者主人家用煤气也行呀。可惜，这户主人只用电做饭……
　　纪江咬着筷子，不满的皱眉。
　　火锅的水慢慢烧热，水雾弥漫，他的面容朦胧在雾气里。
　　这种寂静的独处，总是会让人胡思乱想。
　　不知道厉司寒现在在哪里呢？上辈子这个时候，他已经组织了自己的车队。然后发展成小型基地，再然后，就是大型基地，直到称霸末世。
　　上辈子，厉司寒的基地，就在l市……
　　也许这辈子厉司寒被事情拖住了，所以来l市的时间延后了？他需要留在这里，等待厉司寒的要来吗。如果最后厉司寒没来，那他就去找他。
　　厉司寒那样的人，注定不是无名之辈。
　　等他名声大噪，自己就知道他在哪里了。
　　纪江想得入神，因此并没有注意到卧在地毯上的黑豹已经睁开眼睛，不动声色的将他整个人以及那一堆食物纳入眼底，目光暗沉，带着探究和冷漠。
　　这个人的食物，很丰富啊。
　　“咕嘟嘟……”火锅底料沸腾了。
　　纪江回过神来，闻着火辣的味道，食指大动。
　　“好香啊……”深吸一口气，暂时把所有烦恼抛之脑后。
　　反正等厉司寒出名了他肯定能找到厉司寒的，现在就不需要太担心啦！还是先填饱肚子再说呀！
　　先涮了一片牛肉，入口香辣，虽然是冷冻肉，但是加上上辈子，他已经三年多没吃过香辣火锅了呀！所以对于他来说，味道绝美。
　　其实他是很喜欢吃辣的人，无辣不欢，上辈子厉司寒在各种方面也没亏待他，他要是说想吃火锅，厉司寒必然会满足他。
　　可是——
　　做了厉司寒的人，再吃辣的，每次上厕所，无疑都是在地狱走一遭。
　　厉司寒本身就长得很牛叉，而且肯定没有过男女朋友，和他出色的各种成绩相比，在这方面，他是彻彻底底的差生。
　　第一次承受厉司寒的时候，纪江以为自己会死掉。
　　因此后来，他非常抗拒和厉司寒做那种事，每次也都是跟上刑场差不多。
　　所以他和厉司寒说，自己不喜欢吃辣，也是迫于无奈啊。
　　好奇怪，上辈子他连想都不愿想起这些。对于他来说那是屈辱的烙印。可是现在，纪江想起这些，却一阵阵脸红心跳，脸颊滚烫到要冒烟。
　　“咳咳。”虽然没人看着，可是纪江却害羞了，连忙咳嗽一声来掩饰，手挥动着往脸上扇风降温。
　　这顿火锅吃得酣畅淋漓，后背热出一身汗，有些发痒。
　　因为没有电烧水，冬天洗澡很不方便，所以他已经三天没洗澡了。刚好，这户主人家挺爱读书的，一整面墙都是书，应该够他烧一点热水洗澡了吧？
　　纪江是舍不得用蜡烛或者酒精抑或是汽油烧水的，这些东西用一点少一点。
　　架一口大锅，倒入空间里的自来水，纪江就在阳台开始烧起了热水，一本一本书葬身火海，什么《怎么办，被当成坏狐狸了》，《穿越之哥儿为妻》，《穿越被兽人攻捡回家》，纪江可爱死他们了，因为它们厚啊，耐烧。
　　二十岁出头的青年脸上带着肆意，悠闲的盘腿坐在地上，抱着厚厚的书，几页几页纸张的撕扯着送到火里，红色的火舌跳跃着，在他白皙的脸上笼罩下一层橘色的轻纱。
　　黑豹曲起前肢，脑袋枕在上面，沉默的望着这一幕。
　　但它却并非在欣赏青年出众的样貌，而是……它扫一眼客厅，慢慢站起来，走进这里唯一的卧室。
　　在扫了一圈简单整洁的卧室之后，黑豹眼里的探究之色越来越浓，却很快就掩藏了下去。
　　“你……”纪江拎着半桶热水站在卧室门口，为难的看着卧室里的黑豹。
　　他刚烧好热水，就发现黑豹不见了，顺着血迹发现它原来在卧室里。
　　现在他进退两难。
　　这套房子设计得并不合理。
　　一厅一室，可是唯一的厕所并没有在外面，而是在卧室里，他要洗澡就得进卧室，但是黑豹在里面。
　　他要是挤进去，会不会被黑豹拍死？
　　夜色昏暗，看不清黑豹的脸，也难以辨认它的喜怒。
　　纪江心里越来越没底，想了一下，咬着嘴唇回到阳台。
　　卧室进不去，总不能在客厅洗澡吧？黑豹估计要在这里养伤，现在就把客厅泡了还太早，所以只能挑阳台。
　　“可恶，早知道就不救你了……”纪江边脱衣服边碎碎念，羞 耻到极点。
　　记事之后，他就没有再在外面光屁屁的洗过澡了。
　　可是现在他得在五楼的阳台表演洗澡！
　　虽然楼下都是丧尸，没什么人会看见这一幕。可是做这种事他还是有些心理障碍的。
　　因为上辈子厉司寒把他保护得太好了，他还是个文明人，没有丧失羞耻心，和那些当众就可以上大小号或是啪 啪 啪的人不一样。
　　想着厉司寒，不知不觉，纪江就把澡洗好了。
　　穿上衣服之后才发现，黑豹不知道什么时候已经回到客厅了。
　　逼得自己在阳台洗澡，纪江有点埋怨它，见它一副冷冰冰的面瘫高冷样子，故意哼一声，“切，看着是只正经豹，刚才没偷看吧？”
　　黑豹侧目，望着他。
　　纪江心里发毛，后退一步。
　　啧，难道知道我在说它的坏话？
　　幸好，纪江没有在它脸上看见愤怒。
　　这只豹子，好像天生就没有情绪。
　　不对，它应该是没听懂，哈哈。

黑豹梦魇和厉司寒好像
　　晚上，因为白天太累，住所也算安全，而且z.ll还有一只黑豹在，莫名的，纪江觉得还算有安全感，所以很快就睡着了。
　　他也不明白，明明黑豹那么凶残冷漠，还是肉食动物，他是怎么才会认为有黑豹在，会安全一些的？
　　这是啥脑回路？
　　不过纪江睡得也并不踏实，做了些看似很近，却已经恍如隔世的梦，哭着醒了过来，后背一身大汗，喉咙堵着「厉司寒」三个字喊不出来，像是离了水的鱼，大口大口喘气。
　　冷汗涔涔，脚还踢到了什么东西。
　　毛毛的，有点暖，有点湿。
　　纪江立刻缩回脚掌，撑起身体俯身拉开窗帘，朦胧月光照进来，勉强可以看见床脚一团巨大轮廓，黑漆漆的，几乎和黑夜融为一体。
　　纪江心脏一紧，毛骨悚然。
　　是黑豹！
　　他睡前明明已经关了门了，它又是怎么进来的？是想半夜加餐吗？！
　　农夫与蛇！
　　立刻，纪江从空间里拿出两把斧头，警惕的盯着那团微微起伏的巨大暗影，只觉得压迫感十足，好像一只等待吞噬他血肉的鬼。
　　他只穿着薄薄的睡衣，后背的冷汗已经彻底冷了下来，寒冬腊月，冷得他打了个哆嗦，却丝毫不敢松懈。
　　不得不说，他后悔救这只黑豹了，太危险，这里还是五楼，他逃都没地方逃！
　　抿紧嘴唇，等待了片刻，黑影仍然没有什么动静，纪江一狠心，索性握紧斧头立刻冲向门口，如一阵疾风。
　　却就在他握住大门把手的一刻，卧室里传来一声阴沉的呜嚎，压抑，痛苦，模糊，像是咬着牙发出的。
　　纪江脚步顿住。
　　他知道他不该在这时停下，但是听着黑豹发出这种呜嚎声，他却挪不动脚。可能是因为他对这种压抑痛苦的梦魇中发出的声音太熟悉了。
　　上辈子，厉司寒和他刚认识时，晚上睡觉总是会被梦癔住，而且是做的噩梦，一双肌肉绷紧的臂膀把他的腰牢牢箍住，两具身体密不可分，发颤的胸膛紧贴他的后背。这些动作完全是无意识的，他就像是厉司寒的最后一根救命稻草，厉司寒就是那个溺水的人。
　　在这些时候，厉司寒还是一脸冷硬，眉头拧紧，剑眉锋利，只是额头渗出豆大的冷汗，身躯会发抖，也会发出痛苦的声音，泄露了他的脆弱。
　　末日的统治者，只有在这时，才会露出一丝脆弱，而不是白天高大强硬又无坚不摧的霸主。
　　纪江吸了吸鼻子，紧了紧斧头，拿了个手电筒向卧室走去。
　　妈的，说他同情心泛滥也好，神经质也罢，他就是听到这种痛苦呜鸣，就不由自主的想到厉司寒布满冷汗的脸，苍白的薄唇，夹 紧的眉，以及自己那带着厌恶表情、残忍推开厉司寒的时刻。
　　纪江心脏阵阵疼痛，愧疚得快要透不过气来了。
　　也许此刻去看一看黑豹能让他好受一点吧。
　　纪江红着眼睛，一手拿着手电筒，一手握紧斧头，夺门而入。
　　有了手电筒的光，就很清楚的看清楚了黑豹此时的状态。
　　只见黑豹的脑袋伏在床尾，身体则压在床脚下，闭紧眼睛，身体抽搐，鼻息浑浊粗重，从喉间泄出阵阵压抑的声音。
　　一开始，纪江以为它是受伤太重了。所以才乱哆嗦颤抖，至于嘴里哼哼些痛苦音节，是它的伤口发炎引发发热。
　　可是观察了一会儿，他却发现不是。
　　黑豹没有发热，倒是无意识的挣扎让它的伤口又崩开，流了很多血。
　　纪江刚才在床上，踩到湿漉漉的，就是因为它身上都是血。
　　而踩到毛茸茸热热的，根据位置，应该是它的脸。
　　咳。
　　脚感不错。
　　知道黑豹真的不是对自己动了夜宵的心思，纪江对它又友好了不少，见它一时半会儿被癔住了醒不过来。于是干脆拿了些碘伏和纱布，以及一些缝合需要的东西，对它下手了。
　　反正黑豹已经这么痛苦了，估计对外界已经没有了感知，那不如趁这会儿对它把大的伤口缝合上，不是挺好？如果缝合的过程把它疼醒了，那也不错，反正它在梦里不是挺痛苦的吗……
　　纪江非常霸道和流氓的替自己找了个理由，好理直气壮的对黑豹下手。
　　黑豹太大了，即使脑袋枕在床上，身体趴在地上，纪江也得站着给它缝合。
　　他不太擅长缝合，上辈子只给厉司寒缝合过。
　　作为回报，厉司寒亲自在他胸膛上弄了个刺青，附带一个空间。
　　上辈子，他管厉司寒的行为叫恩将仇报。妈蛋，厉司寒有医术精湛的小弟不要，有治愈系的异能者不要，非得他笨拙的给他缝合，还反手给了他一个刺青。
　　而且不是青龙也不是白虎，而是一朵妖妖娆娆的小花。
　　上辈子可自卑死他了。
　　而且厉司寒都不许他离开他一步，吃的喝的读得经厉司寒的手再入口，他要空间又有什么用？
　　所以，不过是故意羞 辱他罢了。
　　恨死厉司寒了。
　　可这辈子纪江重生，顿时觉得小花真好看，厉司寒的手 活 儿真不错，空间真香！
　　嘴里叼着手电筒，想着给厉司寒缝合的感觉，纪江穿针引线——他哪有厉司寒那么好的手 活 儿。不过是照着缝衣服的手法缝的，唯一的好消息就是这线不用拆，会自己吸收掉。
　　不然到时再拆一遭，黑豹肯定得咬死他。
　　昏黄的光芒中，纪江额头渐渐也出了一层细密的热汗，弯着腰悬在黑豹上方，鼻息浅浅神情专注，一丝不苟，嘴里叼着手电筒，嘴巴合不拢，口水都顺着下巴流出来了，他自己也没注意到。
　　黑豹醒来，看见的就是这幅画面。
　　一滴口水滴落，黑豹脑袋一偏，躲了过去，眼底满是不悦。
　　刚从梦魇醒来，心底还有丝烦躁和残 虐，很想破坏些什么。
　　比如这个蠢笨的人。
　　黑豹一动，纪江的针也刺歪了，急得下意识一巴掌打在黑豹的脸上，“别动！”
　　打完之后，纪江缓缓的和黑豹对视上，整个人都石化了。
　　不得了。

这谁养得起啊
　　黑豹没有什么凶残的表情，但是那眼神，让纪江知道自己离死不远了。
　　在拿出斧头砍它和举手道歉之间，纪江果断选择了后者。
　　他是个聪明人，知道自己打不过这只大豹子。于是没有选择继续激怒对方，而是举起手表示示弱，也不管黑豹听不听得懂，老老实实道歉，“抱歉。”
　　黑豹眼神阴沉，很重的戾气，瞳孔是缩紧的，几乎成了一条直线。
　　猫科动物纪江不太了解，但是也明白它这是生气了，处在即将发起进攻的状态。
　　纪江连忙指指它的伤口，“我在给你处理伤口呢，你看，你的伤没流血了，那可是我的功劳，放轻松，我不是你的敌人，我是来帮助你的……”
　　纪江知道，动物和人之间用语言无法交流。但是动物却能感知到人的情绪，从表情和语气判断出人类的善意和恶意。所以他尽量表现得人畜无害，声音都软了一些。
　　黑豹阴沉沉的盯着他许久，最终面色冷峻的把脑袋重新压到床尾，闭上眼睛。
　　“呼……”纪江松一口气，一脑门冷汗，连腿都被吓软了，捡起刚才因为说话而砸在地上的手电筒，撑着膝盖就要返回到客厅，和黑豹保持安全距离。
　　然而他刚刚有要离开的意思，黑豹就又压迫感十足的盯着他。
　　纪江头皮发麻。
　　黑豹看向它自己的后背，那里的伤口，纪江只缝合了一半。
　　“你是要我继续吗？”纪江小心翼翼询问。
　　黑豹半合起眼睛。
　　“那就是要了。”纪江明白了。
　　帮黑豹缝合了这处伤口之后，纪江累得手指发麻，腰酸背痛，不得不说，捏绣花针还真是个累活啊！
　　看了看时间，已经是凌晨三点。
　　几乎是纪江一停下动作，黑豹就睁开了眼睛。
　　纪江有些惊讶，因为刚才缝合的时候它闭着眼睛一声不吭，纪江还以为它疼晕过去了呢。毕竟被针缝来缝去也没点反应，这是个人能忍的疼吗？啊不，这是只豹能忍的疼吗？它真的没有痛觉吧！
　　脑子里这么想着，眼睛也没有忽略黑豹脸上的冷漠和眼底的疏离，纪江反应过来，估计它是还在戒备自己呢。
　　切。
　　纪江撇嘴，咕哝道，“你防着我？我也怕你啊，咱们两个到底谁怕谁啊真是的……”
　　说完，朝客厅走去。
　　他可怕自己被黑豹当成夜宵了，还是在客厅对付一晚上吧。
　　.
　　再次醒来，已经是天光大亮，外头又下起了鹅毛大雪，洋洋洒洒，衬着老旧的景物，萧瑟凄清，显得整座城更加孤寂静寞，死气沉沉的，犹如空城。
　　外面一个人类的身影都没有，丧尸的数量倒是很多。
　　昨晚又降温了，纪江起来，头有点昏沉，喉咙也痒痒的，看来是要感冒了。
　　把沙发上的两条被子收回空间，纪江走向卧室。
　　黑豹躺卧在床上，两米长的床，看起来不堪重负，在它巨大的身躯下显得格外窄小脆弱，被子染了不少血迹。
　　本来它闭着眼睛，在纪江出现的一刹那，眼皮掀起，森冷的兽瞳，锋芒毕露。
　　纪江见它还在，也没有理它，直接走进卫生间开始洗漱，完事儿了又回到客厅，把厨房的那个炖汤的大砂锅拿下来，从空间掏出两块蜂窝煤点燃了丢进去，在上面架一个铁架子，放一口锅，准备煮点面吃。
　　他买的蜂窝煤有限，比起其他东西显得太不起眼，堆在空间的角落，他也是现在才想起来自己买了蜂窝煤还有一些其他的无烟煤炭，昨晚竟然忘了有这好东西，还是今天降温太冷了，才想起来。
　　蜂窝煤很不错，烧起来挺暖的，纪江坐得很近，贪婪的让热气暖和自己冻僵的手指，心里有点担忧。
　　这么冷，今天应该有零下十度吧？
　　这种温度没有暖气真是要命了！
　　没吃没喝，也不知道有多少人能扛得住这么严苛的天气呢？
　　铁锅里的水沸腾起来，温暖的雾气弥漫，纪江立刻倒油，丢了五个面饼下去，又倒了些调料，还放了十几颗牛肉丸子，一把青菜，最后敲三个鸡蛋，立刻香飘飘的气味在客厅飘散开。
　　眼角扫到一道暗影，纪江轻咳一声。
　　黑豹慢慢走过来，今天的状态比起昨晚好了很多，一身血腥味，在温暖的大砂锅边躺卧下去，脑袋昂着，姿态优雅，脸色冷峻。
　　纪江瞥它一眼，再瞥它一眼。
　　黑豹终于抬头看他，冷冷淡淡的。
　　纪江撇嘴，装什么高冷，别以为我没听到你肚子咕咕叫。
　　把铁锅提下来放在桌子上，纪江走进卧室，没一会儿端着一盆肉走了出来，放在黑豹面前。
　　黑豹眼底闪过暗色。
　　“这是看在你救过我一命的份上……”纪江嘟囔。
　　感觉找回来一个大胃王，一顿一盆肉，这谁养得起呀。
　　他的肉可都是给厉司寒准备的，厉司寒都还没吃上呢，先便宜了一只豹子了。
　　他把锅里的食物全都倒进自己的大盆里，简单涮了一下锅，又开始烧一锅热水。
　　做完这些，纪江扭头看黑豹吃上了肉，自己也端着大盆，大吃特吃起来。
　　一盆食物下肚，纪江满足得头发丝都在跳舞，脸色好看了很多。
　　这时锅里的水也热了，看见黑豹已经把肉吃完，纪江把热水倒进他的盆里，“喝吧，喝了暖和一点。”
　　剩下的一点他给自己冲了一杯优乐美，并吃了两粒感冒药。
　　吃饱喝足烤着火，捧着热腾腾的奶茶慢慢喝，身上披着毛毯，纪江觉得自己可能是这座城市最幸福的幸存者了。
　　脚边的那只黑豹，吃了一整盆肉，
　　肯定也是最幸福的黑豹。
　　感冒药吃了犯困，纪江慢慢的靠着沙发背沉沉睡了过去。
　　沉默的黑豹站起来，走向青年。
　　然后，爪子拉开毯子，勾着上衣下摆，将青年的上衣撩起。
　　目光在白皙的肌肤上一寸寸搜寻，定格在心口的小花上，黑豹身躯顿了顿，肉垫按压上去，却并没有发生任何异样。
　　也许是冷，纪江哆嗦了一下，眉头皱起。
　　黑豹收回肉垫，把他的毯子拉回。

黑豹坐骑
　　虽然感冒的人嗜睡，吃了感冒药后更加困，但是纪江还是没过多久就醒了。
　　因为蜂窝煤已经烧完了，客厅的温度又降了下来，冷气一股一股往身体里钻。所以纪江是被冻醒的，刚睁开眼睛就打了个哆嗦，牙齿都咯咯响。
　　太冷了，估计气温又低了吧？
　　毫不犹豫，纪江掀开毯子，想走进卧室从空间拿出一些无烟煤炭。
　　他是个谨慎的人，绝对不会在外面使用空间。哪怕唯一在场的是一只黑豹，也不行。
　　然而毯子一掀开，他微微愣住——他的睡相应该没那么差吧？上衣下摆都被翻起来在锁骨处了。难怪刚才胸膛有些异样酥痒，应该是摩挲到毯子了。
　　纪江狐疑的看向黑豹，他有理由怀疑黑豹可能趁他睡着，起了吃点心的心思。
　　黑豹半睁开眼睛，神情冷淡的对上他的目光，兽类的瞳孔里半点波澜都没有，打消了纪江的疑虑。
　　应该是他想多了，衣服跟这只黑豹没关系。
　　纪江从空间里拿出煤炭放入砂锅里头，等它们烧起来了，就把蜂窝煤燃烧过后形成的灰烬覆盖在上方，这样可以让煤炭燃烧得慢一点，缓缓释放热气。
　　他还找了件毛衣把砂锅外面裹了起来。然后把砂锅搂在怀里，热腾腾的，跟热水袋差不多，身边再裹一条毯子，简直绝绝子，舒服极了。
　　将砂锅据为己有，纪江假模假样的安慰黑豹，“你一身毛，应该不冷的，对吧？”
　　黑豹看了一眼纪江，不知在想什么，过了一会儿，回卧室去了。
　　纪江偷笑出声。
　　.
　　大雪纷飞，连续下了三天，而后终于迎来艳阳天。
　　艳阳天之后，气温却直线上升，此时才三月中旬，温度却已经有二十多度，所有厚厚的积雪在半天之内融化，丧尸皮肉快速腐烂，街头巷尾都是恶臭的腐肉气味，滋生了大量细菌和苍蝇。
　　“呕……”纪江实在是受不了这个味，尽管已经关紧门窗。但是仍然没有胃口，吃了两口泡面，就再也吃不下去了，饭量和前段时间形成鲜明对比，让黑豹微微侧目。
　　纪江看着黑豹，“你也觉得太臭了，完全没胃口，对吧？”
　　黑豹继续吃肉。
　　纪江：靠，人和豹的痛苦并不相通！
　　这只黑豹除了没痛觉之外，可能鼻子也不通！
　　纪江苦恼起来，前段时间他杀死的丧尸，以及被丧尸扑咬形成的残肢有不少，都堆在楼下面。但他又没能力清理干净，继续待下去影响胃口是小事，要是感染上什么病毒就不好了。
　　必须得离开这里才行。
　　纪江决定去投靠基地，在基地里会安全很多。不然随着丧尸变异，他细胳膊细腿的，根本不可能活到和厉司寒重逢。
　　还有半个月，丧尸应该会开始正式第一次变异了，届时会有一级丧尸。
　　而人类，也会有一级异能者出现，比如厉司寒，就在这次变异中觉醒了他的第一个异能，金属异能，成为万磁王。
　　想清楚前路，纪江毫不犹豫，立刻打包东西进空间。
　　黑豹静静躺卧在地毯上，等到纪江收z.ll拾好了，才站起来。
　　纪江在心里犯嘀咕：这只黑豹该不会要继续跟着他吧？这家伙吃得挺多的，不过它的武力值倒是不错。
　　他打开门，黑豹跟着他。
　　有铁门卡着，五楼没有丧尸，四楼三楼也没有。但是一楼和二楼之间的铁门已经被丧尸摧毁。
　　纪江和黑豹一出现在三楼，堵在铁门另外一侧的丧尸立刻疯狂嘶吼起来，用力撞击铁门，巨大的动静引来更多丧尸，在外面游荡的丧尸也争前恐后疯狂挤压进这栋楼！
　　坚硬的铁门被撞得变形，眼看着焊接在楼道墙面和地面的部位就要被撞坏，纪江脸色苍白，微微后退，撞到黑豹身上。
　　“抱，抱歉……”纪江心慌意乱，声音有些颤抖。
　　黑豹转身进了大门敞开的一户人家。在丧尸扑倒铁门的一刹那，纪江也敏捷的跟了进去，关上大门。
　　丧尸晚了一步，全都撞在了厚重的木门上，门框连带着墙壁都在震颤。
　　这只是权宜之计，这道门也撑不了多久！
　　既然不能从楼梯下去，那就只能……纪江冲向阳台，这户人家的阳台一米多以下都是水泥砌的，上半部分则是可开的玻璃。
　　确实可以从阳台下去！
　　但是三楼这么高……
　　偏偏他空间里还没有绳子！
　　纪江抓狂，急出一身冷汗，如同无头苍蝇一样乱转，翻箱倒柜寻找绳子。
　　黑豹走到阳台上，微微压低身体，发出一声低吼。
　　这时纪江第一次听到黑豹的声音，和其他豹子呆萌的喵喵叫不一样，是低沉的，威严高冷的，沙哑磁性。
　　好像汽车引擎……
　　纪江立刻就被吸引住了，冷静了下来，和黑豹幽深的瞳孔对视上，像是明白了什么，不敢置信的缓缓张大嘴巴：“不是吧……”
　　“砰！”身后，木门已经被撞开了一小半！
　　“淦！”纪江大骂，“你绝对是疯了！”
　　他下一刻，他快速的冲过去，直接跳坐到了黑豹的身上，用力搂着它的脖颈，像是骑马一样，两条腿也用力，尽量将自己固定在黑豹身上。
　　以免他等会儿被甩飞出去！
　　丧尸破开大门，嗷嗷厉吼扑向阳台。
　　黑豹纵身一跃，驮着背上的青年，从三楼阳台跳了下去，健壮矫健的身姿在空中划出一道完美弧线，四只粗大厚实的肉垫踩在楼下停着的一辆小车车顶，而后又动作连贯的跃到地上。
　　数十只老年丧尸从四面八方冲过来，黑豹如同一阵疾风，全速向前跑去。
　　纪江抱紧黑豹的脖颈，身躯随黑豹起落的身体起伏，背脊绷直，脸颊紧贴它脖颈的毛发，鼻间全是它身上传来的血腥味，以及一股凛冽的，清寒的，落雪味道。
　　不知道该怎么形容，但是这只黑豹的味道，真的有点上头。
　　这只半层楼高的坐骑，真的还不错。
　　等纪江回过神来，他已经回到了之前住的地方的附近，也就是纪心莲那个居民楼附近。
　　而黑豹，已经不知所踪。

能给小爷委屈受的只有厉司寒
　　这只大家伙，吃了小爷那么多盆肉，要离开也不说一声、道个别什么的，也太不够意思了吧？
　　纪江心里嘟囔着，摸摸鼻子，莫名有点失落。
　　不过很快他就没心思继续失落了，城南腐尸遍地，这边同样也是，而且还有大量丧尸活动。
　　纪江握紧斧头，一边杀丧尸，一边朝着之前居住的地方跑去。
　　“纪江？！”一道不敢置信的声音传来。只见梁一辰带领着小队，正一边设置关卡隔离出一片安全地带，一边清理横在街道上的腐烂尸体，见到纪江出现，眼珠子都快要掉出来了。
　　那天他带领小队从城南的超市带回来不少东西。但是从商场出来没见到纪江的人，喊了一会儿没听到纪江回应，他也没有胆量去找，所以只能返回。这么多天过去，他以为纪江早就死了。
　　毕竟这可是丧尸遍地的末世啊，一个普通人单独在外面生存几天，根本就是难如登天！
　　可是现在纪江却毫发无伤的回来了，不止没有憔悴没有变瘦，白皙的脸颊还透出一股粉色，如同三月桃花，精致的眉眼注入活力，以前的寡淡和木讷荡然无存。
　　仔细看，其实纪江和纪心莲长得有一点像。毕竟是堂兄妹，但是纪江的眼睛更像他妈妈，一双桃花眼，眼底还有一颗不起眼的黑痣。
　　以前纪江就是空壳子雕塑，美则美矣，但没什么味道，还惹他厌烦，现在蓦然生动起来，梁一辰惊觉他原来比纪心莲还要漂亮。
　　梁一辰直接看呆。
　　纪江挑了挑左眉，利落的翻过他们当做护栏的铁栅栏，进入隔离带，随后追来的丧尸慢了半拍，纷纷撞到铁栅栏上，铁栅栏被疯狂的丧尸用力撞击，眼看就要翻倒！
　　铁栅栏后，三个男人这才从震惊中回过神来，连忙用冰箱死死抵住铁栅栏，生怕丧尸冲破护栏杀进来。
　　一只丧尸的胳膊从铁栅栏缝隙伸进来胡乱挥舞，到处乱抓，锋利的青黑色指甲离最近的一个高大男人的脑袋十厘米都不到，看着惊险万分。
　　换做一般人，早就松开冰箱连忙躲避了，可那男人虽然被吓得嘴唇微微干裂，却没有卸力半分，身体依旧用力抵着冰箱，两条结实的胳膊上饱满的肌肉绷紧隆起，咬着牙，黝黑的脸庞布满热汗。
　　纪江举起斧头，手起斧落，那只丧尸的手直接被砍断，掉在地上。
　　男人向纪江投去感激的目光。
　　纪江对他微微点点头，“你好，我叫纪江。”
　　“你好。”男人皮肤黝黑，五官长得很端正，脸庞线条粗犷，身材高大肌肉结实。但看起来性格有些内向和拘谨，面对纪江的主动打招呼有些不知所措，“我叫王猛。”
　　“力量不错。”纪江忍不住夸了一句。
　　他看得出来，这个冰箱之所以能抵住栅栏不被丧尸撞倒，表面上是三个人的功劳。实际上要是没有王猛，就靠那两个啤酒肚中年男人，早就挺不住了。
　　大部分的力都是王猛出的，此人名副其实。不过比起厉司寒来，肯定还是厉司寒更厉害。
　　梁一辰见到纪江丝毫没有理会自己，而是和王猛有说有笑。顿时眼神暗了暗，嘴角不悦的向下撇。
　　不过他也没有将王猛放在眼里。毕竟这不过是个进城务工的乡巴佬而已，末世到来前在建筑工地搬砖扎钢筋，脑袋空空，只有一身蛮力，和中看不中用的肌肉。
　　纪江是城里人，肯定特别瞧不起这种没有文化的乡巴佬吧？就像纪心莲一样，感觉会拉低他们城里人的档次。
　　梁一辰阴暗的想着。
　　此时他已经完全忘了，他自己也是大山里走出来的人。要不是有人资助，连大学都上不起，同是他口中的「乡巴佬」，又有什么资格瞧不起王猛呢？
　　“纪江，这几天你去哪里了？担心死我和莲莲了。”梁一辰走到纪江身边，表情温柔，满脸担心。
　　“被丧尸叼走了，我还以为有人会来找的，没等到人来找，我就只好自己回来了咯。”纪江凉凉的说道。
　　梁一辰表情一僵，尴尬极了，笑着开口，“呵呵，你真会开玩笑。”
　　纪江的话和态度，更让梁一辰认为纪江在和他使小性子。因为自己没去找他，所以才生气了，才和王猛搭话的。
　　他就知道，纪江最不喜欢肌肉男了，更别说王猛那么黑，纪江也不喜欢黑色。
　　“对不起江江，我也很想去找你的。但是当时条件不允许，我们被丧尸围堵了，差点回不来。我知道你那么善解人意，会理解我的，对吗？”梁一辰熟练的开口。
　　纪江怎么觉得这些话这么耳熟呢？
　　仔细一想，顿时黑脸。
　　原来以前梁一辰每次做错事，都是说这样的话，好像自己不原谅他，就是自己无理取闹小心眼，搞得像做错事的人是他一样。
　　对你妈对。
　　小爷被厉司寒宠了三年，重生回来可不是来委屈的！
　　能给老子委屈受的只有厉司寒，那是因为老子乐意，你又算老几？
　　纪江直接将沾着丧尸血的斧头抵在梁一辰的胸膛上，狠狠一推。
　　梁一辰的衣服立刻染上恶臭的血污，瘦弱的身板，也承受不住力道倒在地上。
　　“说到底还不是没救我？别逼逼赖赖，滚！”纪江居高临下，翘起下巴翻着白眼，对他竖了个中指，然后趾高气昂的离开。
　　“队长！”
　　“队长……”其他人纷纷过来扶梁一辰起来，一个地中海声音油腻猥 琐，“要不要抓住他，给他个教训？嘿嘿嘿……”
　　梁一辰望着那道潇洒离去的背影，却有些着迷。
　　尤其是回忆起刚才纪江居高临下趾高气昂的对他竖起中指的模样，那一刻纪江高高在上，而他似乎是被天神俯视的低 贱奴仆，瞬间血液流速加快，神经亢奋。
　　“不用了。”梁一辰站起来，轻咳一声，瞬间又沉下脸，“王猛，让你防守好栅栏，你看看，丧尸就快要冲进来了，一点事都办不好，今天你没有物资分配！”

我哥还没交往过对象，不信你试试
　　王猛听到梁一辰的话，脸上有一丝怒火。但因为内向的性格，只是默默握紧拳头，抬头和梁一辰无声对峙着。
　　“怎么，不服？要是不服气，就滚出我的小队。不过我一句话，其他小队肯定也不敢要你。到时候你就只有自立门户，变成丧尸的份了。”梁一辰轻蔑的望着王猛，是在纪心莲面前没有的趾高气昂。
　　好像在纪心莲那里受的窝囊气，全都发泄出来了，心情舒爽。
　　面对纪心莲，他没什么底气，谁让他是山里出来的穷学生呢？纪心莲是城里人他比不上。但是王猛嘛，这就是个乡巴佬，工地上搬砖的，和他一个大学生怎么比？
　　梁一辰心里充满了优越感。
　　小队其他人听着梁一辰训斥王猛。虽然都知道是怎么回事，但是也没有替王猛说话，反而嘻嘻哈哈的劝梁一辰消消气。
　　他们哪个不是圆滑的人精？这时候当然知道该讨好哪个。
　　而且梁一辰说的话也没错，王猛在末世之前他们根本瞧不上，就是干工地的一个农民工，末世之后和他们同吃同住。因为一身蛮力，竟然隐隐的比他们还有价值，让他们心里怎么都觉得不舒服。
　　被一个瞧不上的人比下去了，他们可不服气。
　　他们要么有钱，要么有权，起码也有学历，有城市户口，可王猛只是一个农村人，一个农民工！
　　这种局面扭转，他们接受不了。
　　小队的人簇拥在梁一辰身边，写在脸上的轻蔑，和眼里的鄙夷和排斥，王猛早就习以为常。
　　但是习惯，不代表他就不会难受。
　　梁一辰就想激怒王猛，然后自己就能把他赶出去，结果没想到王猛最后还是忍下去了，不由得撇嘴嗤笑，“废物。”
　　这边，纪江刚出现在纪心莲组织的势力范围，纪心莲就立刻得到了消息。
　　此时他们已经把这段街道的前后左右都给封锁住，隔出一小片安全范围，纪江想要回以前的住处，还得守关卡的人放行才行。
　　纪江一斧头砍倒一只丧尸，身后更多丧尸汹涌而来，他全速向前奔跑，当看见前面有一道关卡时，顿时骂了一句粗口。
　　王兰在阳台磕瓜子，津津有味的欣赏着这一幕。
　　纪心莲轻启红唇，刚要让人死守关卡不能让纪江进入，眼珠子一转，又改变了主意。
　　“让他进来，条件是加入我们。”纪心莲眼底恶意满满。
　　王兰不高兴，“莲莲，干嘛要救那兔崽子？让他死了最好，要不是他把我们的四百万坑骗走，说不定我们早就买好成山的物资，吃喝不愁了！”
　　“妈，我救他，当然有我的计划了。”纪心莲娇笑道，“你就别管啦——”
　　纪江鼻息沉重，避开一只丧尸的抓咬，脚下绊到了什么，踉跄一下，几乎摔倒。稳住身体之后，他在脑中快速计算着，接下来他可以去哪里。
　　就在这时，铁门后的男人笑嘻嘻，“江小姐说你可以进来了，不过你必须加入我们。”
　　数十只丧尸扑了过来，纪江毫不犹豫，闪身从打开的门缝进入，恰好和丧尸的指甲擦肩而过，有惊无险。
　　心脏嘭嘭直跳，纪江捂着心口靠在一辆废车上，经过刚才一番过于剧烈的厮杀，一身紧身皮衣早已被污血染红，脸颊浮起两团红晕，额头热汗划过脸颊，从下巴滴落，张开嘴巴大口大口呼吸着。
　　明明是很正常反应，可是落入站在十楼阳台上的男人眼中，却充满了诱惑。
　　“怎么样，张哥？我给你找的人不错吧？”纪心莲抱住身边男人的胳膊，傲人的柔软刻意轻蹭在他手臂上，嗲嗲的撒娇。
　　张福颇为受用，眼睛却没离开纪江的身影，一双浑浊的绿豆眼射出精光，像是秃鹫一般，嘴上连连夸赞，“不错不错，莲莲真是能干，给我找的人没得说。”
　　“那当然，这可是我亲堂哥呢，我这么漂亮，他当然也漂亮了。”纪心莲捂嘴娇笑，又软声撒娇，“张哥，我哥还没交往过对象，不信你试试？”
　　张福「啧」了一声，哪能不明白她的小心思，“行了，我先玩他，暂时饶了你，行了吧？”
　　纪心莲松一口气。
　　原来在纪江离开的这几天，张福带领一队幸存者来到这里。也不知道张福的力气是怎么长的，看着不显山不露水，可是对付原来的几个混混头目，手到擒来。
　　现在这里，已经是张福的地盘，让人把周围封锁起来隔出一片安全区，也是他的主意，这个人是有些领导能力的。
　　唯一不好的一点就是，张福好 色，纪心莲被她盯上了。纪心莲可看不上张福这么丑的男人，眼看着多次拒绝已经快让张福没耐心，没想到这时纪江回来了！
　　张福男女通吃！
　　于是纪心莲顿时就有了主意，结果也如她所愿。
　　看着纪江被人带上来，纪心莲勾起嘴角。
　　纪江正被人带领着，往纪心莲所在的居民楼走去。
　　一路上，他探出了一点消息，现在这里是由一个叫张福的男人管理，这里还被叫做平安基地。
　　“先去见过张哥。”带路的男人贼眉鼠眼，异样的眼光在纪江身上上下打量，笑得猥 琐，“我跟你说，张哥非常欣赏你，以后你吃香的喝辣的，可别忘了我们呀，嘿嘿嘿……”
　　纪江浑身起鸡皮疙瘩。
　　直觉告诉他，张福对他的「欣赏」绝对不是普通意思上的欣赏。
　　很快，张福暧昧的目光和纪心莲脸上的坏笑就印证了他的猜想。
　　纪心莲站在张福后面，笑得非常绿茶，嘴里假惺惺的，“哥哥，我担心死你了，我给你介绍，这是张哥。”
　　张福笑着上来，手往纪江肩膀上搂。
　　看着对方贼溜溜的小绿豆眼，纪江胃里翻江倒海，头皮发麻。
　　救命！
　　纪江肩膀一缩，往后退了一步，脸上恭恭敬敬，好像刚才的躲避只是条件反射，怯生生的开口，“张哥好。”
　　一双桃花眼，要把张福迷死了。
　　眼前的美人儿怯生生，张福倒是起了怜香惜玉的意思。

拍给厉司寒看的第一部作品
　　“哈哈哈哈，好好好，今天你加入我们平安基地，跟着哥，只要你心诚，往后哥也绝对不会亏待你的。”张福看纪江那是越看越稀罕。
　　啧啧啧，这人怎么长的，这张巴掌大的小脸蛋，怎么就那么让他喜欢呢？
　　张福这人，男女通吃，纪江恰好美得雌雄莫辨。但是又不会过于女气，完美的把握了中间的这个点，让他非常中意。
　　在他的对比下，纪心莲已经成了庸脂俗粉。毕竟纪心莲虽然美，可是美女多得是。
　　张福招招手，立刻有人将半箱食物抱了过来，里头有薯片有泡面还有矿泉水有小面包，以及几包豆干，在末世已经是非常让人眼馋的东西了。
　　“来，先拿着，哥晚上再去看你。”张福搭上纪江的肩膀，这一次不容他躲开，意味深长的捏了捏。
　　纪江胃里难受，但是仍然保持怯生生的表情，接过那半箱物资，惊喜的笑弯了一双桃花眼，“好多东西，谢谢张哥。”
　　“这都不算什么。”张福被纪江迷得晕头转向，美人只需展颜一笑，就够他回味许久了，纪江崇拜感激的眼神，让他非常受用。
　　纪江抱着半箱物资，由小弟带领去张福给他安排的住处。
　　纪心莲踩着高跟鞋，一张漂亮的脸微微扭曲。
　　这和她预想的画面根本不一样！
　　她没想到既猥 琐又强硬的张福，在纪江面前居然会那么正人君子？
　　纪江什么都没干，连手都没让张福摸一下，就拿走了半箱物资！
　　该死，她怎么没看出来，纪江那么会勾男人？哪学来的手段。
　　“张哥——”纪心莲上前对张福娇嗔，“你不用对我哥那么温柔的，他又不是水做的，你可以直接就让他成为你的人嘛，这样我哥以后也有依靠，不用到处流浪了。”
　　张福捏着纪心莲的下巴，狠狠地在她嘴唇上亲了一下，绿豆眼有些阴险，“他和你不一样，你不是说他没经验吗？老子慢慢来，不急。”
　　纪心莲瞳孔紧缩。
　　她故意说纪江没经验，本来是想勾起张福的兴趣的。万万没想到，会搬起石头砸自己的脚！
　　.
　　张福给纪江安排的住处在九楼，和张福同一层。
　　在楼梯口，纪江恰好和梁一辰小队迎面遇上。
　　看见殷勤帮纪江领路的瘦子，以及瘦子搬着的半箱物资，梁一辰脸色难看到极致。
　　“嘿嘿，梁哥。”瘦子暧昧一笑，“我们新加入的小弟弟，长得好看吧？纪小姐的堂哥，你应该也认识吧？”
　　老子不止认识，他还是老子的男朋友！
　　绿油油的帽子都逮戴着了，梁一辰咬着后槽牙，瞪着纪江，“你怎么在这里？”怎么会和张福牵扯上，难道也是为了张福送的食物吗？太让他失望了！
　　纪江只觉得这人莫名其妙，他竟然在梁一辰那里看见了占有欲？
　　什么东西，梁一辰不会忽然「喜欢」上他了吧？这就好玩了。
　　纪江眼珠子一转，无辜说道，“莲莲让我加入的，她还帮我引荐了张哥呢，真是个好人。”
　　梁一辰表情扭曲。
　　好个屁！那个女人自己卖 身就算了，竟然还兼职起了拉 皮 条？
　　梁一辰压抑着怒火，气冲冲上楼，小队其余人紧跟在他后面，看纪江得了半箱物资，知道纪江大概是张福的新宠，都非常友好的打招呼，带着讨好。
　　唯独走在最后面的王猛，面色非常复杂，看着纪江欲言又止。
　　纪江轻笑主动搭话，“你没分配到物资？”
　　其他人手里都有食物，就王猛两手空空，让他挺意外的。
　　王猛抿着嘴唇摇摇头。
　　纪江挑眉，也没多问原因，从纸箱里拿了一桶泡面一瓶水，递给王猛，“拿着吧，不用不好意思，算我借给你的。”
　　瘦子警惕的看着王猛。
　　前头小队的人也停下脚步，诧异的看着这一幕，心里犯起了嘀咕。
　　“纪江不会喜欢上王猛了吧？”有人小声把心里话说了出来。
　　梁一辰阴沉沉，“喜欢个屁。”
　　纪江根本不喜欢肌肉男！
　　王猛犹豫了一番，最后还是把东西接了过去，深吸一口气，感激的对纪江点了点头，“谢谢，我一定会还你的。”
　　纪江一笑，也没跟瘦子说废话，把箱子自己抱着，转身关上门。
　　他帮王猛，只是因为想起了厉司寒。
　　厉司寒也一身硬邦邦的肌肉，比王猛的更紧实，更好看，充满了荷尔蒙味道。
　　上辈子不知道珍惜，这辈子，纪江光靠回忆，就能把自己想得胀痛。
　　从空间拿出自己的被子铺上，快速洗了个澡，纪江毫不犹豫的架好手机，对着大床拍。
　　角度很绝，他就是主角，无师自通，演了一部精彩绝伦的单人片。
　　保存好，以后可以和厉司寒一起欣赏，看看他有多想他。
　　.
　　此时，城南。
　　一地狼藉，残垣败壁，钢筋水泥铺了一地，鲜血沿着砖缝流到地面。
　　黑豹站在一群尸体中央，经过一番恶战，鼻息微乱，乌黑油亮的毛发覆上一层血污，表情仍然冷静，风轻云淡的瞥了一眼这些变异猴子的尸体，就要离开。
　　忽然，眼角余光扫到了什么。
　　黑豹脚步一顿，轻巧的跳到一块石板上，面无表情的伸出爪子，拨开变异猴子白花花的脑浆，从它的后脑勺掏出那块露了一半的白色小东西。
　　质地像是石头，但是小脑里会有石头？
　　黑豹瞳孔微眯，凝思想着，忽然感觉「石头」里的某种东西溢出，流入体内，而「石头」光泽变得更加黯淡，从中间裂开，化为粉末。
　　属于兽类的瞳孔紧缩，黑豹将一只只变异猴的脑袋破开。
　　有的有「小石头」，有的则没有，一共得到五颗。
　　片刻后，所有「小石头」都在黑豹爪子里变成粉末。
　　一丝血腥味引来不少丧尸，黑豹面色冷峻，正面迎了上去。
　　谁是猎物，还说不定。
　　.
　　一夜无梦，第二天纪江醒来，就听到不少哭声。
　　据说今天出去的人死了不少，丧尸忽然变得很厉害。
　　纪江心脏一跳。
　　丧尸变异了！

黑豹救命啊
　　纪江惴惴不安，丧尸变异了，那他必须快点转移到大基地去，就凭平安基地设置的关卡，根本防不住一级丧尸，对方的跑动速度和弹跳能力都会翻倍，而且极有可能出现带异能的丧尸。
　　异能有很多种，比如金属异能，力量异能，雷电异能治愈异能或者金木水火土，还有其他的，有强有弱。
　　纪江上辈子没有觉醒任何异能。要不是厉司寒教他一些必杀技巧，他到现在肯定还是个弱鸡。
　　这些技巧，是他求厉司寒教的，本意是想着有一天用来对付厉司寒，逃得远远的，厉司寒大概也知道他的打算。所以每次他都要在床上付出一些代价，厉司寒才肯教他。
　　纪江打开门，就看见张福刚好带着小弟回来，板着一张脸，阴沉沉的，但是对上他，张福立刻缓和了脸色，“纪江，昨晚休息得怎么样啊？”
　　“谢谢张哥关心，挺好的。”
　　张福想到了什么，一双绿豆眼上下打量着纪江，带着狎晲，“小江啊，外面丧尸忽然变得很厉害，人心惶惶，不如你搬过来和我一起住，怎么样？张哥保护你。”
　　这时，梁一辰带领小队从八楼走上来，满身狼狈，小队人数少了几乎一半，王猛依旧缀在后面，黝黑的脸布满血迹，衣服破破烂烂，显然刚经历了一番血战。
　　见到张福和纪江站在一块儿，纪江身上还穿着皮衣。虽然皮衣什么也没露，可是很修身，张福色 眯 眯的一双眼睛直往他身上瞅。
　　再听到张福竟然邀请纪江同住，这个色鬼打了什么主意谁不清楚？
　　梁一辰心里满是火气，握紧拳头。
　　这个死胖子，纪江是他男朋友，张福癞蛤蟆想吃天鹅肉呢？也不撒泡尿看看他配不配！
　　到底是太嫩，梁一辰的心思都写在脸上，张福是个人精，目光由一开始的落在王猛身上，移到了梁一辰身上，眼里逐渐阴沉了下来。
　　昨天他听梁一辰说纪江看上了王猛，梁一辰暗示他可以把王猛送去喂丧尸，他默许了。但是梁一辰这个废物，竟然这点小事都办不好，王猛这不是好端端的又回来了吗？
　　而且他觉得吧，梁一辰自己比王猛更不安分！
　　张福冷笑一声，对着小弟一挥手，“帮小江把行李收拾一下，搬到我那去。”
　　说着，伸手抓住纪江的手腕，力道非常大，纪江竟然挣脱不了。
　　张福就住在纪江隔壁，门一开，张福拽着他往房内拉去。
　　“张哥！”纪江另外一只手立刻死死的抓住门框，额头微微冒汗。
　　“小江，哥的意思你心里明白。呵呵，乖一点，跟着哥，以后吃香的喝辣的，哥不会亏待你的。”张福暧昧的扫视纪江纤细的腰线，舔舔嘴唇，然后看着梁一辰，一根根掰开纪江的手指。
　　梁一辰气得浑身发抖，握紧拳头。
　　纪江对梁一辰没什么期望，这人怎么样，经历了上辈子，他一清二楚。
　　既然没有外援，那他就要自救了。
　　外边那么多张福的小弟，那他不如……
　　纪江主动松开剩下的两根手指，乖巧的抿着嘴唇，柔柔弱弱的颤抖着身体，“张哥，我懂的。”
　　“哈哈哈哈，懂就好。”张福见到纪江这么乖巧，顿时又怜惜了，肉包子一样的脸，绿豆眼睛，猥琐的搓着手，“张哥会疼你的。”
　　纪江缩着肩膀颤颤巍巍的走进去，张福嘿嘿一笑，轻蔑的看了梁一辰一眼，鼻孔一哼就要关上门。
　　梁一辰鼻息粗重，但是却只能将牙齿咬得咯咯响，然后低下头去，痛苦的不看这一幕。
　　不是他不想救纪江，看着纪江受辱他同样也很痛苦，纪江是他的男朋友啊！可他还不是张福的对手，就算去帮纪江也无济于事。
　　等他强大了，一定会杀了张福，替纪江报仇的。
　　一只手猛地抵在门上，力道不容忽视。
　　王猛依旧沉默，可是一张脸非常严肃，眼里带了坚定，对纪江说道，“别进去。”
　　张福脸一沉，对小弟扬了扬下巴。
　　“你小子找死！”小弟握着拳头冲了过来。
　　纪江在张福身后忽然伸出手一拽王猛，然后猛地关上门！
　　小弟在外面狂拍门，但是门已经被纪江反锁了。
　　此时房内，只有纪江王猛和张福三人！
　　二对一。
　　纪江心脏微紧。
　　张福看着王猛，“你小子果然是只白眼狼，不过嘛，你觉得我能混到老大这个位置，是那么容易对付的？”
　　“谢谢你的水和泡面。”王猛转头对纪江说了一句话，然后先向张福发起了进攻。
　　王猛身材高大，尽管打架毫无章法。但是一身肌肉，力气纪江也是见识过的，非常不错，可是他在张福那里却连连吃亏。
　　本以为就算靠蛮力也能让张福吃瘪，但张福的力气，却比王猛的大得多！
　　身材矮胖的张福将王猛高高举起，投掷了出去。
　　王猛撞倒了沙发，捂着肚子，满脸痛苦。
　　张福轻而易举的举起冰箱，几百斤的冰箱在他手里，像是纸做的。
　　这已经不是单纯的力气大，而是——力量系异能者！
　　纪江瞳孔紧缩，冲过去一脚踹在张福的肚子上，张福微微摇晃了一下身体，将冰箱向王猛扔了过去。
　　幸好有纪江替他争取的一秒钟，王猛惊险的从地上翻滚避开，否则被冰箱砸一下，不死也残。
　　“小江，嘿嘿。”张福不再管王猛，笑嘻嘻的向纪江逼近。
　　纪江靠着灵活的身法躲避，但是普通人始终不是力量系异能者的对手，体力很快跟不上，被张福逼到了阳台，握住手腕，牢牢抵在阳台栏杆上。
　　“滚开！”纪江身体向后仰，拼命离张福远一些，此时的姿势非常危险。
　　他后背靠在栏杆上，身躯向后倒。因为要躲避张福的咸猪嘴，腰肢后弯到了极致！脑袋和上半身都已经垂到了阳台外面，很容易掉下去。
　　纪心莲在十楼阳台，低头看见这一幕，笑容灿烂，“张哥加油。”
　　张福嘿嘿一笑，色字当头，伸手拽向纪江的上衣。
　　就在这时，一团巨大的黑影快速从远处靠近，凛冽森寒的气势，惊得纪心莲惊叫出声，“那只怪物，它又来了！”
　　黑豹只是路过，轻而易举的跨越平安基地设置的关卡。
　　纪江艰难扭头，见到那抹熟悉的身影就要消失在拐角，立刻大叫起来，“别走，救命啊！”

黑豹英雄救美
　　“你！”张福呼吸几乎骤停，瞳孔紧缩，立刻用力捂住纪江的嘴巴，生怕那只黑豹真的会被纪江吸引过来！
　　虽然他力气出奇的大，但是也没把握对付那样一只怪物。
　　“唔唔唔……”纪江被捂住口鼻，窒息的感觉，逼得眼睛泛红，眼泪从眼角滑落，双手拼命掰扯张福的手腕，侧头望着街角，心里充满希冀。
　　淦，那只黑豹吃了小爷不少肉，应该不会见死不救吧？
　　他后颈绷直，黑豹是他唯一的希望，他不能被张福弄到手，他是厉司寒的！
　　纪心莲在阳台上直跺脚，“张哥，你看看他呀，真是犯贱，身在福中不知福，你对他多好啊，他还吃里扒外。”
　　纪江狠狠瞪纪心莲一眼，再扭头去看，黑豹身影已经消失在街角。
　　它真的只是路过。
　　纪江心里拔凉，难道那只黑豹没听到他的呼救？
　　纪心莲幸灾乐祸，“张哥，你快带我哥去卧室里面劝一劝吧，我相信他刚才只是一时糊涂，应该很快就会想开了。”
　　这声音娇滴滴的，但是恶意满满，像是柔软的毒蛇攀附而上。
　　“呵呵，你是我的了。”张福看着怪物消失，一颗悬着的心落地，望着纪江含着水汽的桃花眼，又扫过姣好的身材曼妙的曲线，血液沸腾。
　　再也忍不住，张福一只手掐着纪江的脖子，一只手搂着他的腰，将他往屋里拽。
　　纪江双腿缠住栏杆，张福扼住他的脖颈，缺氧导致纪江浑身乏力，两只手逐渐向下垂，双腿也逐渐缠不住了，但还在拼死反抗。
　　王猛想救纪江，但是张福力气很大，一只手就把他甩了出去，王猛伤上加伤，晕了过去。
　　“你这又是何必呢……”张福扭头来看纪江，小美人儿这么凄惨，满脸都是眼泪，不由得松开扼住他喉咙的手，胖乎乎的脸泛起怜惜，“别太犟，这种事你也会很舒服的，哥答应你绝对不会亏待你。”
　　“嘿嘿，还是说你嫌我长相和身材不好？别傻了，末世就得找我这样的，能给你吃喝保护你，不是挺好的吗？梁一辰那样的，老子一根手指摁死十个！”张福嗤笑。
　　“咳咳咳……”纪江被他勒住腰，逃离不开，但总算能喘气了，呛咳出声，“咳咳咳，张哥，你放了我，我可以给你物资。”
　　张福笑着摇头，“我什么都不要，只想要你，小美人儿，别挣扎了。”
　　张福这个人，虽然不杀人放火，但也不是好人，到嘴的肉怎么舍得吐出去，再说了纪江这块肉香喷喷的，让他舔一口，都是享受。
　　“嘿嘿，小江啊，你长得这么好看，张哥呢就好这一口，就是明天死了也乐意……”张福满脸笑意。
　　纪江眼神一变，眸色陡然变得凌厉。
　　他的双手是自由的，瞬间两把斧头出现在手里，用力向张福砍去。
　　张福还是有警觉性的，第一时间松开纪江向后退，胖脸吓得白了白，惊魂未定，疑惑的看向纪江手里拿着的斧头。
　　纪江撑着地慢慢站了起来，脖颈上一圈勒痕，精致的面孔很冷，眼神阴郁锋芒毕露，和刚才那柔弱胆怯的模样大相径庭。
　　“原来我看走眼了，不是兔子，是匹狼啊。”张福绿豆眼射出精光。
　　带刺的冷傲美人，他也很喜欢！
　　纪江绷着脸，握紧手里的斧头，欺身上去。
　　依借厉司寒教给他的技巧，纪江让张福吃了两次亏，一次砍在张福的肩膀上，一次削在腿上，不重，但是也让张福后怕。
　　不过纪江体力依旧跟不上，再一次输在张福手里，被张福压住。为了出现刚才的意外，张福还拿绳子捆住纪江的手脚，然后落下连体皮衣拉链。
　　眼前的绝美上半身缓缓显露，张福见过不少美人，但是也被纪江惊到了。
　　尤其是纪江心口那朵妖娆绽放的刺青，怒放的灿烂，衬着纪江冷傲倔强绷紧的脸，愤怒的目光，更加动人心魄。
　　张福定了定心神，绿豆眼滴溜溜乱转，把纪江的两把斧子收走，“嘿嘿，小江啊，你别那么不情愿嘛，哥保证对你好，你说梁一辰那个弱鸡和王猛那个愣小子，能给你啥呀？我对你也没啥过分要求，是不是？”
　　“滚。”纪江冷冷呵斥，这个死胖子太欠揍。
　　张福毫不在意，笑着就要把纪江抗进卧室。
　　他是猥琐，但不下 流，办事呢还是规规矩矩，别第一次就给小美人儿留下心理阴影。
　　就在这时，纪心莲娇滴滴的声音在门外响起，“张哥？开开门呀，是我。”
　　张福扛着纪江去开门。
　　见到这幅画面，纪心莲捂嘴娇笑，然后递给张福一个东西。
　　是个套。
　　纪江血压上升，纪心莲！
　　纪心莲迎着纪江的怒视，丝毫不怕，反而还更加得意。
　　张福要把套丢了。
　　纪心莲说，“哎呀张哥，别丢，安全起见嘛。虽然我哥好像没交过男朋友，但也只是好像呀，私底下他还是爱去酒吧夜店玩玩的。”
　　这话说得毒。
　　张福的眼神果然一下就变了，玩味的看了一眼纪心莲和纪江，揣着套放进兜里关上门，对纪江说，“你这个妹妹，不安分。”
　　纪江想到上辈子，恨意翻滚，纪心莲的确挺不安分的，好几次喝醉了「误入」厉司寒的房间，一开始他傻 逼相信自己的堂妹是天真无辜的，拦着厉司不让处理，后来一次，纪心莲穿了他的睡衣躺在他们的床上，厉司寒彻底怒了，让人扒 光把她当众丢出去。
　　重来一世，他这个堂妹依然那么狠毒。
　　闭了闭眼，纪江胸膛起伏，咬紧舌头。
　　如果z.ll他不能干净的活着做厉司寒的人，那就干净的做厉司寒的鬼！
　　有血从他嘴里流出，张福惊骇，立刻捏住他的下巴，气得要死，“不是吧，我都还没对你做什么呢，你——”
　　“啊啊啊啊啊！”忽然外面变得嘈杂纷乱，人人惊恐哭喊大叫。
　　张福松开纪江，跑到阳台。
　　一只巨大的黑豹抬头盯着他，气势强大，周身气息凌厉森寒，脚下不停，就这样看也不看，身躯起伏跳跃，准确踩着每一层的空调外机，一层层攀升，就像离弦的箭，快到不可思议！
　　这只怪物是冲着他来的，如同被地狱恶鬼盯上的可怕感觉！
　　张福瞳孔紧缩，后背一层冷汗，心脏惊悸，鼻息粗重。
　　逃，逃！脑子里疯狂尖叫，但是身躯却像是被钉在了原地一样，僵硬得一动不动。
　　“砰！”
　　巨大的黑豹矫健一跃，冲入九楼阳台，将张福撞翻在地上。

救命之恩，不如我们结拜为兄弟？
　　身为一个力量系异能者，张福使尽浑身解数，一张胖脸憋得涨红，肉乎的手背上难得的看见了青筋。但黑豹却纹丝不动，锋利的爪子牢牢地踩着他的胸膛，爪尖勾进肉里。
　　黑豹居高临下睥睨，如同君临天下的帝王，轻蔑又不屑地扫了张福一眼，就要结果掉他的性命。
　　张福连忙求饶，“别别别，救命啊小江！救命！只要你让它别吃我，哥啊不，我，我给你当牛做马，以后你就是我哥！”
　　黑豹爪子一顿，竟然真的停下动作，看向纪江，似乎是在征求他的意见。
　　纪江手脚都被绑着，躺在大床上，一身连体衣被拉开到腰际，模样有些暧昧有些狼狈。
　　柔韧的腰一个用力，完美的仰卧起坐姿势坐了起来，吐掉嘴里的血。
　　满嘴血腥味，刚才他是想咬舌自尽的。
　　他宁可干净的做厉司寒的鬼，也不愿意被除了z.ll厉司寒以外的人碰。
　　但没想到黑豹居然还真的来救他了。
　　望向黑豹，纪江眼底满满的感激，决定等会儿一定要让它大吃一顿。
　　没有理会领口大开的胸膛，纪江蹦跳到黑豹身边，“先给我解绑？”
　　黑豹爪子一挥，锋利的尖甲轻而易举的划断绳子。
　　“感谢。”纪江其实有些意外，黑豹真的挺聪明。
　　黑豹帮他把手上的绳子也划断。
　　看着纪江和黑豹之间的完美配合，张福感觉自己这下真是踢到铁板了，纪江和黑豹显然认识！
　　他面无人色，肉胖的身躯不停哆嗦，厚着脸皮求饶，“江哥，饶命，小的给你当牛做马，我知道梁一辰和纪心莲都不是好人，我可以帮你收拾他们！”
　　纪江舌头抵住腮帮子，一阵刺痛，刚才他自己咬破了舌尖，是真的没留余力。
　　两次，黑豹救了他两次。
　　第一次是无意，可以不算数，但这一次，黑豹是特意来救他的。
　　纪江心有余悸，十楼，要不是有黑豹，他这次真是叫天天不应叫地地不灵，看来他必须要快速成长才行。否则恐怕以后也会经常遇到这样的事，他可不甘心再在去死和被侮辱之间二选一。
　　他要掌握主动权。
　　纪江一边把皮衣拢起，拉起拉链，一边看向黑豹，没想到黑豹正好也看向他，纪江和那双兽类的冰冷瞳孔对视上，只觉得幽深神秘，冷漠又疏离，心脏缩了缩。
　　没有被吓得后退，纪江抬起手，小心翼翼的摸了摸黑豹的肩膀毛发，半开玩笑，“救命之恩，无以为报，不如我们结拜为兄弟？”
　　黑豹面容依旧冷峻，眼底没什么表情，只是后退一步，让纪江的手从肩膀离开。
　　这淡淡的嫌弃感觉，是怎么回事？
　　纪江摸摸鼻子。
　　黑豹对纪江的话不感冒，张福却是被纪江这冷笑话弄得嘴角抽了抽。
　　忽然一记狠辣的力道袭来，张福被踢得心口剧痛，面如猪肝色，冷汗沉沉，但是却不敢嚎出声。
　　纪江穿着一身紧身连体皮衣，身体曲线一览无遗，居高临下，尖细的下巴线条干净利落，能迷死个人。但是张福这回不敢再色令智昏了，因为纪江那双桃花眼里，覆着冰霜。
　　这根本不是什么柔弱的兔子。即使很漂亮，那也是带刺的玫瑰，叶子肯定还沾了毒液。
　　“江、江哥……”张福战战兢兢，忍着剧痛求饶。
　　“再用那种恶心的眼神看我，我挖了你的眼睛。”纪江语气森寒。
　　“是，是……”张福连忙把绿豆眼闭上，大气不敢出。
　　“以后我就是你的老大，我让你做什么你就做什么，要是你敢背叛我……”纪江声音很低，却极度危险。
　　张福胖脸一喜，“是，江哥！”太好了，他不用死！还以为纪江被自己那样欺负了，肯定会杀了他，没想到纪江大人有大量，不跟他一般计较。
　　“起来吧。”
　　“是，是。”张福捂着心口，讨好的笑着，爬起来毕恭毕敬的站在纪江面前，点头哈腰。
　　纪江没有深究张福是真恭敬还是假顺从，现在他需要培养自己的势力，张福可以成为他的第一个小弟。
　　有黑豹在，张福应该不敢再对他不利吧？
　　纪江看向冷傲站着的黑豹，琢磨着要怎么样把这只黑豹搞到手。
　　怎么说他和这只黑豹也有了过命的交情，黑豹智商不低，大概比狗还高一点，而且对他攻击性不高，野性也不是很强，也许他可以用肉收买驯养它在身边，把它养着，来保护自己的安全……
　　就是不知道它愿不愿意？
　　黑豹绕过纪江，往客厅里走去。
　　经过张福时，张福身躯狠狠一哆嗦，腿都吓软了。
　　妈妈呀，这只黑豹几乎有他高了，身躯高大健壮，压迫感十足。
　　纪江看着哆嗦的张福，只觉得他非常碍眼，现在他非常需要和黑豹独处的空间，以培养一下感情。
　　想到了什么，纪江下巴一抬，冷冷说道，“刚才纪心莲不是给你一个套吗？”
　　“是，是……”张福吓得连忙赔笑，“咳咳，我这就把它丢掉。”
　　“不用，丢了多可惜。”纪江勾唇，“谁给你的，你就还给谁呗。”
　　张福秒懂，咧嘴笑了，一张胖脸猥 琐又滑稽，搓着胖爪子，“好的江哥，小的保证完成任务！嘿嘿嘿……”
　　“我可没说什么。滚。”
　　张福开门麻溜滚了，顺便把堵在外面打算撞门的一群小弟驱赶走。
　　狠狠一扇其中一个小弟的脑袋，“救什么救？老子需要你救？里面是江哥，都给老子滚，别打扰江哥休息！”
　　小弟们满脸懵逼，指着房门，“可是老大，莲小姐刚才说那只怪物进了你的房间……”
　　张福呲牙一笑，“没事，我会亲自向莲莲解释的。”
　　这栋商品房质量不太好，纪心莲哭喊尖叫的声音不绝于耳，还有一些支离破碎非常暧昧的声音，嘎吱嘎吱。
　　纪江对楼上的声音充耳不闻，端出两大盆生肉，摆在黑豹面前。
　　黑豹进食很快但是异常优雅矜贵，看它吃东西似乎也是一种享受。
　　纪江蹲在它面前，“咳咳，豹哥，我和你商量一件事，可以不？”

你才是狗
　　黑豹进食的速度不变，纪江也不知道它有没有在听自己说话。不过就算有在听，以一只黑豹的智商，估计也听不懂就是了。
　　所以他单方面宣布，“以后我们就是结拜兄弟了哈，你罩着我，我给你肉吃。”
　　说完纪江呲牙一笑。
　　黑豹将一块肉吞下，抬头，冰冷的兽瞳对上纪江呲牙咧嘴的笑。
　　澄黄的兽瞳像是玻璃做的，无机质，没什么情绪一般。
　　纪江摸摸鼻子，还不等他说什么，黑豹又低头继续进食。
　　纪江：“……”酷豹，你莫得感情。
　　半个小时后，黑豹进食结束，纪江也把自己收拾干净了，那身皮衣脱了丢进空间，有空再洗洗。
　　三月中旬，天气在二十多度，纪江穿了双小白鞋，身上牛仔裤配长袖，比穿皮衣时少了几分魅惑，显得乖巧单纯。即使素面朝天皮肤却很好，脸蛋干净白皙，五官精致，桃花眼水汪汪，两颊白里透红，嫩得能掐出水来。
　　黑豹看着纪江。
　　纪江莫名有些不自在，轻咳一声，“咋？”
　　难道变化太大了？
　　其实他自己都觉得他的脸很有欺诈性，明明已经二十四，可是看起来却很小，还被人当成高中生过。
　　黑豹移开视线。
　　“咚咚咚。”房门敲响，张福小心翼翼的声音传进来，“江哥，我完成任务了，您还有其他吩咐吗？咳咳，我这有几个苹果，我给您送进来吧？”
　　末世到来之后，啥都缺，肉类和水果是最难得的，两者都难保存，断水断电又变暖之后，已经没什么新鲜的留下来了。
　　这几个苹果，张福自己收着都舍不得吃。
　　纪江却惊讶另一件事，下意识道，“这么快？”才不到半小时。
　　张福在门外，胖脸涨红。
　　他的小弟在身后拼命憋笑。
　　哪个男人被说快，都非常伤自尊。
　　张福窘迫得冒汗，恼羞成怒，不能朝老大表达不满，胖爪子曲起，转身在每个小弟脑袋上狠狠敲了一下。
　　房内纪江在脱口而出之后，也意识到自己失言了。
　　其实男人半小时完事很正常，他不该以厉司寒作为标准来衡量其他人。
　　在这方面，世界上没有几个人能比得过厉司寒了吧？应该。
　　“要吃苹果吗？”纪江转身看着黑豹。
　　黑豹卧在沙发上，半眯起眼睛，姿态慵懒放松，但依旧是气势强大。
　　纪江提高音量，“进来吧。”
　　“好的老大。”张福胖脸露出殷勤的笑容，弓着腰打开门走进来，手里捧着一个果盘，里面放着五个苹果。
　　纪江看清苹果，有些失望。
　　五颗苹果的皮有些皱了，色泽黯淡，看上去缺乏水分。
　　不过他也知道末世水果难得，这些苹果也是稀罕物。
　　他的空间里面还有新鲜水果，本来纪江不想要这些苹果的。但是张福刚成为他的小弟，还有前科，不得不敲打敲打他，对他太好反而让他得寸进尺，所以冷着脸下巴一撇。
　　张福察言观色有一套，点头哈腰的赔着笑脸，把苹果放在黑豹面前。
　　黑豹睁开眼睛，深邃的眼眸渗着冷意，张福腿肚子开始哆嗦。
　　这是个大爷。
　　张福厚脸皮呲牙一笑，却比哭还难看。
　　纪江好笑，舌尖舔过侧边的小尖牙，心里涌起恶劣念头。
　　他可不是个大度的人，尤其是对得罪过他的人，更加不会轻易放过。
　　纪江一踢张福的屁股，将他踹得扑通一声跪在地上不止，还差点扑到黑豹身上去，吓得他胖脸煞白，「啊」的尖叫出声。
　　黑豹瞳孔放大，冷冷的。
　　“对不起对不起……”张福慌得一批，快要哭出来了，屁滚尿流的往后爬。
　　纪江冷哼，“愣着干什么，还不快给我豹哥削个苹果？”
　　“是，是是是……”张福可不敢反驳纪江，这个小恶魔有豹大爷撑腰，他哪敢多说什么，老老实实的削起了苹果。还是跪在黑豹面前削的，哆哆嗦嗦，浑身发抖。
　　这时躺在另一张沙发上的王猛醒了过来，见到张福先是警惕，抄起手旁的花瓶就要砸他脑袋。
　　张福连忙侧身出声，“别，王猛兄弟，我们都是江哥手下的人，以后就是兄弟了，一家人，一家人，呵呵。”
　　厚脸皮如他，反转太大，王猛一时反应不过来。
　　等他转过头去，看见那团黑色的庞然大物，顿时吓得从沙发上滚下去，“这……”
　　黑豹直立起上半身，王猛呼吸几乎停止。
　　这只黑豹，也太大了吧？！
　　纪江站在王猛和黑豹中间，呲牙一笑，“王猛，这是我豹哥，豹哥，这是王猛。”
　　王猛张大嘴巴，“江哥，它是你的宠物？”
　　纪江咧嘴，“什么宠物，这是我拜把子兄弟，豹哥。”
　　“……”
　　王猛搔搔头皮，摸不着头脑。
　　眼前这一幕太诡异，莫名其妙的黑豹，莫名其妙的张福。
　　“你感觉怎么样，伤得重不重，有没有伤到骨头？”纪江对王猛态度很好，这个人人品不错，在末世难得，可以重点栽培。
　　张ꔷ罪魁祸首ꔷ福把脑袋缩得很低。
　　王猛感觉了一下，摇摇头，“我没事。”
　　“那吃个苹果吧。”
　　“谢谢江哥，不过不用了，你吃吧。”王猛也跟着张福喊纪江为江哥，摇头拒绝。
　　苹果是稀罕的物资，他知道的。
　　救纪江，是还昨天纪江给他泡面和水的恩情，是应该的，他没想过挟恩以报。
　　纪江直接塞了两个苹果给他，“拿去养伤。”
　　王猛推辞不过，红着脸窘迫的收下了，“谢谢江哥。”
　　张福一边削苹果，一边悄悄看着这一幕，绿豆眼滴溜溜的转。
　　好家伙，纪江这么重视王猛，两个苹果说给出去就给出去了，这么大手笔。难不成纪江真的喜欢上了王猛这个肌肉壮小伙？
　　啧啧，看来他要对王猛殷勤一些了。
　　忽然感觉脖子一凉，张福抬起头，就对上黑豹冷冰冰的瞳孔，立刻讨好的笑着，把切好的苹果小心翼翼递过去，“嘿嘿嘿，豹老大，吃苹果，吃苹果……”
　　黑豹冷冷扭头。
　　纪江嫌弃，“啧，你切的苹果坑坑洼洼，就这卖相，狗都不吃。”
　　黑豹：“……”你才是狗。

豹哥你真八卦
　　张福切的水果，别说黑豹看不上，纪江也看不上，直接让他带着滚蛋。
　　张福乐呵呵的，感觉纪江这个老大还挺大方。
　　“江哥，我先回去了。”王猛挠挠脑袋，面对着纪江有些拘谨，高大的身躯虽然不至于佝偻，可是也放不开手脚。
　　“把我当朋友就好了，你比我大一点吧？叫我纪江。”纪江抬手拍拍王猛的肩膀，“你这么有能力，应该自信一点。”
　　王猛身躯一震，呐呐的张着嘴巴，微微握紧手里的苹果。
　　身为外来的农民工，以往他们就算上个公交车，下个馆子，都会得到许多异样的目光。
　　哪怕是清晨坐公交车上班，衣服没有任何异味。因为头上的头盔，身上的工服，他们似乎就已经低人一等。
　　但王猛还不至于因此自卑，毕竟城里虽然有人歧视他们，但也有许多支持他们的人，向他释放善意。
　　直到末世到来，王猛加入平安基地，和一群所谓的「知识分子」，「上等人」生活在一块。
　　当得知他的职业之后，这些人显而易见的和他拉开了距离，并且言语之中都是鄙视和排斥。
　　久而久之，王猛本就不太善于交际，这下更加沉默。
　　纪江哈哈一笑，“我看好你，你去找张福吧，让他把梁一辰的小队交给你带，他那个废物，活着我都嫌他浪费空气。”
　　王猛犹豫了一下，还是迟疑道，“梁一辰是大学生，他的脑子应该比我灵活？可能更加适合带队。”
　　纪江嗤之以鼻，“大学生算个屁，他是不是排斥你了？看不起你？”
　　对梁一辰，纪江还是比较了解的。
　　王猛摸摸鼻子，黝黑的脸浮起一抹尴尬。
　　他怎么感觉，自己像个在向老师告状的小学生。
　　“没事，这个人是白眼狼，自己是山里出来的大学生，还看不起农村人，笑死人了，他凭什么看不起你？是凭他吃的喝的都是我爸妈和我给的，还是凭他的弱鸡身板？”
　　纪江语重心长，“末世到了，除了某些领域的顶尖人才，其他人都是普通人，别管以前是领导还是白领。从现在开始，能在丧尸手底下活着的就是老大，明白了吗？”
　　“我不欺负别人，但也绝不许别人欺负我。我要是有你这身肌肉，哪还轮得到别人说话。”纪江勾唇。
　　王猛眼里燃起光芒，眼睛亮得惊人。
　　纪江知道他已经听进去了，开门把他送出去。
　　外面，张福等在楼梯口，见到王猛出来。顿时咧着嘴挤眉弄眼，胖脸皱成一朵菊花，“王哥，江哥单独把你留下，跟你说了什么呀？嘿嘿嘿……”
　　王猛直起背脊坚定开口，“他让你把梁一辰的小队交给我。”
　　张福笑容暧昧，“果然，啧啧……我真羡慕你的好福气啊王哥，不过瞧你这身肌肉，谁不喜欢。”
　　王猛离张福远了一点。
　　张福：“……”我没有我不是你别误会我不喜欢肌肉男！
　　心肌梗塞的感觉。
　　王猛要接手梁一辰的小队，知道这个消息，梁一辰愤怒憋屈。更让他生气的是，张福说这是纪江的命令！
　　他是纪江的男朋友，纪江怎么可以这样对他？
　　还是说王猛真的把纪江伺候舒服了？
　　可明明纪江根本不喜欢肌肉啊！
　　梁一辰要找纪江算账，但王猛举起砂锅那么大的拳头，梁一辰只能咬牙愤愤不平的离开，临走时还嘴硬警告王猛，“纪江是我的男朋友，他非常爱我，你只是他用来气我的工具人，你别得意！”
　　放完了狠话，又朝纪江的方向大喊，“江江，我永远爱你！”
　　王猛愣住，原来梁一辰和纪江是男男朋友的关系？
　　不过看纪江对梁一辰的态度，肯定是梁一辰胡诌的。
　　这么想着，王猛一脚把梁一辰踹翻，让小弟捂住他的嘴带走。
　　张福哥俩好的搭着他的肩膀，嘿嘿一笑，“别介，背叛过自己的前男友贱如狗，江哥才不会搭理他，兄弟，我看好你。”
　　王猛：莫名其妙。
　　外面吵吵嚷嚷的声音，薄薄的门板根本挡不住。
　　纪江充耳不闻，把张福给的两个皱巴的苹果放进空间，再拿出两个新鲜的，利落的削皮，切成漂亮的小块，送到黑豹面前。
　　黑豹躺卧在沙发上，脑袋压着前肢，对着大门方向。
　　“看不出来，你还挺八卦。”纪江仗着黑豹听不懂，笑嘻嘻的胡说八道。
　　黑豹脑袋纹丝不动，只是耳朵微不可察的抽了一下。
　　纪江把苹果送过去，黑豹也没什么反应，非常高冷，连个眼神都没给他。
　　这可不行，眼神对视都没有，还怎么培养感情？
　　纪江端着苹果挪到黑豹的正前方，对着它的脸，却一下子失神了。
　　这只黑豹真漂亮。
　　像是丛林的王，又像是众星捧月的贵族，更像千军万马里厮杀出来的罗刹。
　　野性，冷傲，矜贵，血腥。
　　上一个有这样气质的，是厉司寒。
　　纪江掩面，他肯定是太想厉司寒了，才会有这样的错觉。
　　都怪他没有厉司寒的照片，所以只能睹气质思人。
　　其实重生回来的第一时间，他就上网搜索厉司寒的信息了，就是想保存一些他的照片，可没想到身为厉氏的未来接班人，厉司寒竟然一张照片都没有泄出在网上。
　　也对，厉司寒在国外的职业特殊，应该是不许网上有他的照片的，这一点厉氏轻而易举就能做到。
　　黑豹站起来，一下子打断了纪江的回忆。
　　他立刻露出一个笑容，“嘿嘿，豹哥吃苹果呀，你最爱的苹果——”
　　黑豹头也不回的走进卧室。
　　纪江叹气，豹子真难勾搭，像座冰山。
　　豹子不吃，纪江自己咔嚓咔嚓把两颗苹果都吃光了，这点份量对于他来说都是小意思。
　　不过一天两颗苹果，太奢侈了一点。
　　纪江掰着手指头算，他的空间里面有少量水果，只有苹果是厉司寒不爱吃的。所以他可以吃苹果，剩下的水果留给厉司寒吃，那他大概隔七天可以吃到一颗苹果……真不错！

豹哥，去，把她糟蹋了
　　暂时解决掉了张福这个内忧，接下来就是外患了。
　　纪江站在九楼阳台往下看，只见张福派小弟在平安基地周围建设起来的关卡，一个个都已经被丧尸突破。
　　平安基地的范围本来就小，此时只剩下他们这一栋还没被攻陷。丧尸破坏力极强，攀爬力和弹跳力今非昔比，五楼以下都不安全了，偏偏这栋楼又只有13层。
　　目前从6楼到13楼都住满了人，一层四户，平安基地的总人数在350人左右，这样住在几层商品房里，比较拥挤。
　　现在他住的这套房三室一厅，本来是张福的，现在他和黑豹独占。
　　他一间，黑豹一间，还有一间空余，属实是有点浪费了，可以让王猛搬进来住，发生点什么意外也好第一时间互相照应。
　　看着下面一只只绕着大楼暴走的变异丧尸，纪江有些担忧，在脑子里快速思考着后路，他们不能一直困在这里，会被困死的。
　　忽然头顶传来响动，纪江身体敏捷的朝后一缩。
　　“哗啦！”一盆水从十楼阳台泼下，肥白的尸蛆在水渍里蠕动。
　　这是水龙头里接的自来水，要不是纪江躲得快，这些尸蛆就会落满他一身。
　　纪江沉下脸，冷冷的抬头向上看去。
　　纪心莲披头散发，额头青紫高高肿起，身上穿着一条皱巴巴的睡裙，狼狈得像是疯婆子，一双眼睛哭得红肿，阴郁的射出怨毒光芒。
　　“啊啊啊啊！纪江你这个恶魔，你怎么不去死！我要杀了你，杀了你！”
　　纪心莲尖叫着，挥舞手臂。
　　纪江「啧」了一声，“那你立刻跳下来杀了我啊。”
　　“……”谁能从十楼阳台跳到九楼的阳台！真这么傻跳下去，也只是摔到一楼变成肉酱！
　　从纪心莲身后窜出来两个人，是纪明和王兰。
　　刚才张福糟蹋纪心莲时他们躲在自己房间里不敢出声，也根本不敢反抗，只能眼不见为净。
　　这会儿张福不在，两人倒是挺起胸膛，愤怒的对纪江破口大骂了，“纪江你这个畜 生，有你这么对妹妹的吗？你迟早天打雷劈不得好死！”
　　纪江笑弯了一双桃花眼，乖巧纯洁的脸蛋露出一个恶劣的笑容，看着纪心莲，“不用太感谢我，给张福五星好评就可以了哦。”
　　“啊啊啊啊啊啊！”纪心莲又开始发疯，变成一只尖叫鸡。
　　这么大的动静，张福要是还没听到，那他就可以去死了。
　　先是来到纪江门外，惨白着胖脸战战兢兢擦冷汗，“江哥，这事交给我，我保证不会让那疯女人再打扰到您。”
　　然后去到楼上，让小弟押着纪心莲和纪明王兰三人。
　　十楼这么安全的楼层，纪心莲几个人毫无贡献，不配住。五楼也还是挺安全的嘛，住五楼就挺好的。
　　张福带着小弟押着三人下楼，庆幸着这事儿应该就算过去了，可没想到在转角处见到纪江双手抱壁靠着墙。
　　张福先是小心脏颤了颤，然后立刻笑嘻嘻，满脸讨好，“江哥，我打算把他们安排去五楼，您觉得怎么样？！”
　　纪心莲和纪明王兰三人立刻惊恐又愤怒的瞪大眼睛。
　　五楼！他们知道如今五楼已经不安全了，随时可能被丧尸攻破！
　　张福绿豆眼小心翼翼的观察着纪江的脸色，“咳咳，人口多居住压力大。从今天开始，为了不堵塞您的下水管道，九楼以上的人都不许使用马桶，五楼有三套房是大家的旱厕，剩下一套非常豪华，就给莲小姐和您的伯父伯母住，您觉得怎么样？”
　　王猛看了张福一眼，默默扭头。
　　旱厕，其实就是随地大小便。
　　夺笋啊。
　　“唔唔唔！”纪心莲怨毒的瞪着纪江，愤怒挣扎起来。
　　要不是被捂着嘴巴，她就要破口大骂了。
　　纪江轻笑一声，张福额头冷汗直流。
　　终于，纪江开口了，却是戏谑又有些不满似的瞟着张福，“啧，你也太粗暴了吧，看看，都把人家的额头弄成什么样了？”
　　张福赔笑，直呼冤枉，“江哥，那是她自己撞的。”
　　纪江意外，“没看出她还挺贞烈。”
　　张福胖脸笑皱了，“哪能，她是想撞我肚子，可我胖归胖，还是挺灵活的，她没撞到我肚子，撞墙上去了。”
　　小弟们忍不住笑出声。
　　王猛也微微翘起嘴角，轻咳一声，表情才重新严肃。
　　虽然三人被捂住了嘴，但光是看他们的表情，就知道他们在心里骂什么。
　　纪江下巴一撇，让人把纪心莲的嘴巴松开。
　　纪心莲嘴巴得了自由立刻尖叫，“纪江，别以为你可以得意一世，你乐意伺候这种又胖又丑的男人，以为我稀罕跟你争？我让给你了，让你伺候个够！”
　　她并没有意识到事情的严重性，根本不知道发生了什么事，只以为纪江把张福伺候好了，把张福哄得团团转，张福才会那样对她。
　　纪江笑意不减，可张福却几乎吓得要跪下来了。
　　天老爷，他哪里还敢让纪江「伺候」他？！
　　因为太害怕，张福连纪心莲对他人身攻击都顾不上了。
　　张福频频擦冷汗，对王猛道，“兄弟，以前的事是我一时糊涂，以后咱都不提了，你看可以不？”
　　王猛摆摆手，“我做不了主，原不原谅你得看江哥。”
　　张福：你做得了主！纪江那么宠你，你可以给纪江吹枕头风呀！
　　张福一咬牙，反手给了纪心莲狠狠一巴掌，“胡说八道，江哥是我大哥，只有我伺候他的份！”
　　打完了，举手向似笑非笑的纪江发誓，“我第一次打女人。”
　　纪江看着又委屈又害怕的张福，是真的觉得挺好笑的。
　　“啊！”忽然所有人惊恐尖叫，瞪大眼睛看着纪江身后，胆小的已经腿软倒在地上，有的踉跄滚下了楼梯。
　　小弟要逃跑，被惨白着胖脸的张福一巴掌呼在脸上，哆嗦着嗓子，“回去！跑什么跑，这是我们豹、豹哥。”
　　王猛比张福好一点，没有那么怂，只是惊魂未定，看着巨大的黑色豹子。
　　纪江扭头看见出现在身后的黑豹，哈哈一笑，恶劣的对瘫软在地上的纪心莲说，“嫌张福又胖又丑？”
　　张福委屈。
　　纪江笑嘻嘻，“豹哥，去，把她糟蹋了。”

豹哥好吃吗
　　话音落下，众人感觉这二十几度的天气顿时都不香了。
　　后背凉飕飕的啊有木有！
　　黑豹的脸色依旧是让人分不清喜怒，可是瞳孔却更加幽深，莫名的让人感觉挺危险的。
　　它淡淡的看了一眼纪江。
　　纪江笑容僵硬，摸摸鼻子，“哈、哈。”
　　张福绿豆眼一转，机灵的说道，“江哥，咱豹哥威风凛凛英姿飒爽，迷倒万千少豹，配她那是绰绰有余，怎么能用「糟蹋」这个词呢？应该用宠幸！”
　　纪江「噗」的一声笑出来。
　　黑豹冷冷的看着张福。
　　“妈耶！”张福吓得躲在王猛身后，腿肚子抽筋。
　　“我不要我不要！呜呜呜我不要被豹子吃！”听着几人在认真谈论这事，纪心莲面无人色，哭着喊着尖叫，疯了一样往王兰身后缩去。
　　王兰被她用力一推，朝纪江的方向扑了过来。
　　她是纪江的大伯母，王猛一时间拿捏不准分寸，不知道该不该客气一点？所以犹豫了一下，最后还是伸出手，想用手去拦。
　　可纪江快了他一步，抬脚一踹，就把王兰肥胖的身躯踹得往后栽倒，砸在纪心莲身上。
　　纪心莲身材纤细苗条，被这么一砸，几乎要吐血，脑袋磕在墙上，竟然晕了过去。
　　“终于安静了。”纪江毫无愧疚，呲牙笑嘻嘻的。
　　张福：妈耶，像个小恶魔。
　　王猛：真飒，要向江哥学习。
　　“够了！畜 生，你怎么能这么对自己的大伯母，这么对自己的堂妹？！”纪明愤怒指责，不过底气还是不太足。毕竟纪江身后的那只大黑豹，真的太吓人了。
　　他也终于知道纪江的底气从哪来的了，不是讨好张福，是讨好了那只野畜 生。
　　看他张嘴闭嘴就让黑豹糟蹋莲莲，纪明不由得想歪了一人一豹的关系。
　　难道黑豹也「糟蹋」过纪江这个小畜ꔷ生？简直是不堪入目！罔顾人伦！
　　纪明那一脸便秘样，不用想z.ll都知道他脑补了些什么。
　　纪江脸黑了，面色紧绷，目光冷冷扫过在场所有人，“豹哥是我结拜兄弟，你们要是敢在脑子里想些不干不净的东西，就别怪我拿你们来祭丧尸！”
　　所有人头皮一紧。
　　纪明下意识的闭紧嘴巴，因为他感觉这只软柿子，似乎变了。
　　小弟们本就哆哆嗦嗦，这下直接跪下了。
　　只有被纪江踢了一脚的王兰，趴在地上起不来，也没看众人的脸色，嘴里哎哟哎哟的喊疼，还在胡说八道，“小贱  人，怪不得这么硬气了，原来是伺候过一只畜 生啊，你跟你爸妈一样，贱骨头得很！”
　　全场寂静，只有王兰一个人的声音，骂骂咧咧非常难听，连张福都听不下去。
　　王猛侧头看了一眼纪江，此时纪江静静站在原地，双手抱臂，似乎非常闲适，甚至嘴角还微微上扬。
　　可他却感觉，纪江此时非常可怕。
　　黑豹叫了一声，低沉冷厉。
　　纪江回头对黑豹笑了笑，然后深吸一口气，“大伯母，您说够了吗？”
　　王兰不屑，挣开纪明拉扯的手。这就是个窝囊废，平时他们怎么拿捏，他都不知道反抗，她说他几句，又能怎么了？
　　不让她骂她偏要骂！
　　王兰梗着脖子，“不够，你这个恶毒的人，害自己的堂妹，我骂你三天三夜都不够，你活该，你犯贱，我还要继续骂！”
　　“是吗？可是我不想听了呢。既然您还骂不够，那就下去，慢慢骂吧。”
　　纪江慢条斯理，脸上笑纹逐渐变冷。了，桃花眼凝了霜。
　　上辈子，这一家三口没一个好人，嘴上说着厉司寒的坏话，挑拨离间，可却拼了命的要厉司寒的东西，女儿还想爬厉司寒的床。
　　他说过的，他不想欺负谁，可也不想被谁欺负。
　　厉司寒也说了，他是厉司寒的人，谁也不能欺负他。
　　所以——
　　“下去慢慢说吧。”纪江展颜一笑，巴掌大的精致小脸乖巧纯洁，手上却用力一推。
　　“砰！”楼梯口转角处的玻璃窗支离破碎，王兰从十楼和九楼之间砸了下去，顷刻间一声沉闷的落地声。
　　与此同时所有人颤了颤，脸色惨白。
　　纪江探头出去看，“啊，把谁的豪车砸扁了，真是不好意思。不过她好像还没死，大伯父，你要不要下去抢救一下她呢？”
　　纪明指着纪江晕了过去。
　　“把他们处理一下。”纪江撇嘴吩咐一声，推开门走了进去。
　　黑豹跟在后面，也回了房间。
　　外面，所有人这才大喘一口气，小弟们面无人色，张福探头看了一眼下面，丧尸们簇拥着王兰的尸体分食，估计留个全尸也难。
　　而且纪江刚才说了，王兰摔下去，没有立刻就死掉。
　　张福胖脸上都是冷汗，竖起大拇指来：“江哥是个狠人。”
　　王猛嗤之以鼻，“就该把你也推下去。”
　　“别呀！王哥你可得给我好好求求情，吹吹枕头、咳咳咳咳！”吹吹枕头风！
　　张福让小弟押起昏死过去的纪心莲和纪明，送去五楼，临走时拍拍王猛的肩膀，“江哥心情不太好，你进去陪陪他吧。”
　　说完挤眉弄眼的走了。
　　王猛：脑子有病，他觉得纪江心情挺好的。
　　确实，纪江只觉得神清气z.ll爽，拿了包薯片在阳台上一边吃一边欣赏王兰被分食的画面，只觉得痛快。
　　王兰也是害死他和厉司寒的恶人之一，现在是王兰，剩下三个，他要好好折 磨，不能让他们那么痛快就死掉。
　　王猛带小弟把五楼以上的空调外机全拆了，以免丧尸像黑豹一样，顺着空调外机攀爬上来。
　　纪江招手，“王猛，我这还有一个空房间，你搬进来吧。”
　　刚把纪明父女二人送到五楼的张福一听，顿时一脸「我都懂」的猥 琐之色。
　　纪江看王兰被吃得差不多了，笑着走进客厅，拿了一片薯片，凑到躺卧在沙发上的黑豹面前，“豹哥，给豹哥吃薯片。”
　　黑豹张开嘴。
　　纪江一喜，黑豹接受他投喂了，培养感情这事儿，可算是有戏了！
　　麻溜的塞入黑豹嘴里，“好吃吗？”
　　黑豹吐在纪江脸上。
　　苹果味的。

生儿子没**的另有其人
　　“啧，豹哥你是挑食呢，还是挑食呢？”纪江毫不在意的抹掉脸上的薯片渣渣，“苹果味儿的薯片，多稀罕，多好吃啊，你咋就不喜欢呢？”
　　本来纪江还想说黑豹一点品味都没有，居然不喜欢苹果。可转念一想，厉司寒也不喜欢苹果味儿。要是说黑豹没有品味，不就相当于说厉司寒没有品味？
　　这可不行。
　　于是纪江只能说，“好吧，你是肉食动物，我不该给薯片你吃。”
　　绝对不是苹果味儿出的错，而是食物种类不对！
　　“咚咚咚。”王猛敲门，“江哥，我可以进来吗？”
　　“进吧。”
　　王猛拎着一个包，有点拘谨的站在门口，黝黑的脸微微发红，挠挠头，“江哥，你说让我搬进来住？所以我把东西打包了一下……”
　　纪江轻笑，“进来吧，你的房间是那个，比较小，你介意吗？”
　　三个房间，最大的主卧黑豹住，一个侧卧纪江住，剩下一个较小的房间，留给王猛。
　　王猛当然不会嫌弃，现在基地一共有三百五十个人，每个卧室都要挤三四个，有的人还要在客厅打地铺，他能有一个单独的房间，已经非常好运了。
　　就是面对那只威风凛凛的大黑豹，比较有压力。
　　等王猛放好他简单的一点点行李，纪江开门见山，“王猛，你知道我很看好你，也希望你是我第一个心腹。”
　　王猛背脊一挺，眼睛发亮，“是，江哥，我会用心的！”
　　他虽然四肢发达，但脑子也不笨，一下子就明白了纪江的意思。
　　而他也相信，跟着纪江混，绝对不会差！
　　黑豹躺卧在沙发上，半合起眼睛，似乎在闭目养神。
　　尽管如此，王猛从它身边经过，感觉还是需要极大的勇气。
　　等出了房门，后背已经微微汗湿了。
　　张福不知道从哪儿冒出来，一双绿豆眼说不出的猥琐，搓着胖爪子，“嘿嘿嘿……王哥，你搬到江哥那儿住了啊？”
　　王猛皱眉，点点头，“嗯，方便保护江哥。”
　　说这句话时，王猛特意强调了「保护」二字，就是想要警告张福别再动歪心眼，纪江有他保护了，防的就是张福这个人！谁让张福有前科。
　　可听在张福耳朵里，这加重的「保护」二字，透着一股子欲盖弥彰。
　　就是心虚了！
　　什么「保护」，是晚上暖床的那种贴身保护吗？
　　“我懂，呵呵呵，我懂的。”张福挤眉弄眼，胖脸挤成一团，像朵皱菊花。
　　王猛不忍直视，“但愿你真的懂。”
　　说完，王猛带领小弟继续拆空调外机，顺便把五楼以下的防护加固，门窗楼道都要钉死，绝对不能让变异丧尸攻破。
　　张福咂巴着嘴巴，贱兮兮的跟在王猛后面，极尽讨好。
　　纪江和黑豹一下午都没出房门，也没有人再去打扰他们。
　　纪江主要是梳理思绪，想着接下来该往哪儿撤退，变异丧尸这么凶猛，他们又怎么能应付得了……
　　再等等吧，丧尸都变异了，接下来应该会陆续觉醒一些异能者。要是他们这些人里能多十几个异能者，处境会轻松一些。
　　至于纪江他自己，倒是没想过他会觉醒异能。毕竟上辈子他就没有异能，而厉司寒有五六七八个……
　　也不知道匀一个给他。哼。
　　纪江瘪嘴。
　　不知不觉，天已经快要黑了。
　　纪江这才察觉，猛地站起身来。却因为起身太猛，一阵头晕目眩，站立不稳，朝旁边栽了下去，砸在一团结实的毛茸茸上。
　　黑豹缓缓睁开眼睛，澄黄的兽瞳冰冷中带着不满。
　　纪江似乎能看出它皱着眉。
　　但是又没向自己呲牙，所以脾气还挺好？
　　纪江笑了，扶着它的背脊借力站起，“抱歉，天黑了，豹哥你饿了么？”要是不饿，那就z.ll喊美团？
　　哈哈哈。
　　纪江觉得自己挺幽默的。
　　黑豹却没get到他的冷幽默，一脸冷酷站起身来，跳下地面，半点声音都没发出。
　　张福隔着门恭恭敬敬，“江哥，晚饭做好了，您和豹、豹哥要吃吗？”
　　纪江早就闻到了一股香喷喷的味道，是炒菜的香味，扭头朝黑豹勾勾手指头，“豹哥，走，跟我吃饭去。”
　　要是这只大黑豹愿意吃大米饭就好了，他就不用每顿喂生肉给它。
　　纪江开门，张福见到他，立刻咧嘴讨好的笑，再看见他身后的那团巨大黑影，顿时再也笑不出来了。
　　他只是客气一下，纪江不会真的带黑豹上去吃饭吧？
　　再往可怕一点想，黑豹的晚饭该不会就是他张福吧？！
　　毕竟纪江来的时候什么物资都没带，那这只黑豹都吃什么呢？
　　细极思恐！
　　纪江走出来拍了拍他的肩膀，似乎能看清他心里都在想什么一样，阴森森的勾唇，“老子和王猛没什么关系，你小嘴再叭叭的，喂豹哥都是抬举你了。啧，一身肥肉，我豹哥可不爱吃。”
　　张福绿豆眼瞪大，惊恐万分，冷汗直流，“是，是！”
　　没想到他猜测纪江和王猛的关系这事儿，纪江竟然知道！更让他意外的是，纪江居然不喜欢王猛这肌肉硬邦邦的帅小伙儿……
　　王猛这样儿的入不得纪江的眼，那他眼光得多高啊！
　　纪江冷哼一声，朝楼上走去。
　　黑豹优雅跟在他身后，无声的威压，威风凛凛的气场，张福立刻贴着墙根，像只瑟瑟发抖的大耗子。
　　等黑豹走过，张福才敢大喘一口气儿，听到楼上小弟因为黑豹上去而发出的惊恐尖叫，又幸灾乐祸的笑了。
　　嘿嘿，看来被吓到的不止老子。
　　王猛出现在张福身后，一脚踢在他屁股上，黝黑的脸更加黑漆漆，“龌龊、无耻！”
　　他早就感觉张福莫名其妙了，原来竟然在脑子里想这些事儿，下ꔷ流！
　　“老子是直的。”王猛咬牙切齿，攥紧砂锅大的拳头。
　　张福呲牙咧嘴，不敢还手。
　　王猛即使不是纪江的情人，那也是得力助手。
　　他惹不起，一个都惹不起！
　　纪江上到十楼，才发现，张福搜刮的物资挺多的，一套房子都用来堆放物资。
　　张福揉ꔷ着屁股凑近，满脸邀功，“江哥，这是末世刚来我就去收集起来的，我一个人就收集了这么多，嘿嘿，是不是挺能干的？”
　　纪江：“生儿子没p眼。”
　　张福：？？？
　　江哥我只是想做你的心腹一号，你为何如此诅咒我儿子？
　　张福心里骂骂咧咧，脸上委委屈屈。
　　纪江那一句也只是无心的，只是想到了之前梁一辰小队的人吐槽有人把大批物资囤积起来的事儿。
　　不过张福这种人，被骂也不值得同情。
　　纪江毫无愧疚，“那你断子绝孙好了。”就不会生儿子没p眼了。

纪江的舔豹
　　张福缩着脖子，“我……我生女儿。”
　　他的江哥嘴也太毒了，断子绝孙什么的，才不可能呢！他可是男女皆可的。
　　要说断子绝孙，他觉得纪江自己可能性更大——虽然纪江浑身带刺，手段狠辣是个狠人，可是一看纪江那身板，就是个受啊。
　　所以断子绝孙是绝对的。
　　耶耶，诅咒反弹！
　　不过虽然心里嗨得很，张福面上却屁都不敢放一个，毕恭毕敬的伺候着纪江吃晚饭。
　　没有电来，不过张福收集有太阳能灯，这会儿正好亮了起来，餐桌上三菜一汤，炒腊肉，蒸腊肠，青菜，一个紫菜汤。
　　其他都是可收藏久的干货，但是青菜却是新鲜的。
　　张福讨好的笑着上前，“嘿嘿，江哥，我看不少居民楼的阳台上都种有青菜，小葱什么的，就让人连盆端回来了。等丧尸少一点，我打算派人去收集一些菜籽回来，就这样种在阳台和客厅里，也可以解燃眉之急。”
　　“嗯，不错。”纪江给予肯定。
　　本来他也是这样计划的，不止是青菜。等稳定下来之后，连鸡肉鸭肉他都打算自给自足——
　　末世没来临前，纪江在采买物资的时候，特意买了一批农家鸡蛋鸭蛋放在空间里面，都是可孵出小鸡小鸭的。
　　张福看纪江挺欣赏自己的，顿时备受鼓舞，感觉自己离心腹小弟的位置更近了一步。
　　其实他也不想当小弟，但是无奈纪江有黑豹撑腰，所以张福只好暂时委屈一下自己。
　　张福回想起大黑豹从阳台外面扑进来的那一幕，后背依旧凉飕飕的。
　　不过等黑豹走了，情况就不一定了，嘿嘿嘿……
　　反正黑豹总不可能护得了纪江一辈子吧？
　　张福内心邪恶，胖脸笑成一朵菊花，又说道，“江哥，这件事就交给我吧，我一定会办好的。还有药店所有的东西，虽然不是吃的，但是我也打算搬回来，以后肯定有大用。”
　　末世初期，普通人将目光全放在食物身上，到了中期后期，医药品格外稀缺珍贵，供不应求。
　　纪江经过上辈子，所以知道这个情况。
　　可张福应该不是重生回来的。但是他也能想到这一点，说明脑子还是挺灵光的。
　　要是张福心里真的能像表面那样对他恭恭敬敬，收了这个小弟倒是不错。怕只怕……
　　纪江摇摇头，没再想下去。
　　张福那双绿豆眼滴溜溜的，心里肯定在打坏主意。
　　纪江拿起筷子，却没有自己先吃，而是笑嘻嘻的看向黑豹，“豹哥，看看有没有你喜欢吃的？”
　　黑豹四肢着地也有一米五高，轻而易举的就能看见桌面上的菜。
　　它淡淡的瞥一眼菜色，没有什么兴趣的样子。
　　纪江在心里叹气：完了，看来这只黑豹只吃生肉，太难养了。
　　叹完气，转头纪江去舀饭，四碗。
　　张福弯着腰去接，咧嘴客气的不住说道，“我来我来，江哥您不用这么客气，嘿嘿，我自己舀也行……”
　　四碗，纪江，他，王猛三人一人一碗，黑豹一碗。
　　张福是这样想的。
　　纪江冷冷瞥着他，“你是不是想多了？”
　　张福：？
　　“哦哦，我明白了，豹哥不吃米饭，所以您两碗，我和王猛一人一碗。”张福乐呵呵。
　　纪江面无表情，“我两碗，王猛两碗，有你什么事儿？”
　　张福愣住，整个人不敢置信。啊啊啊啊好气！不过他还能忍！
　　“那，那我吃锅里剩的一点点……”张福揉着肚腩，哭唧唧。
　　黑豹神色淡淡的伸出爪子，从纪江那里拨回来一碗饭，低头吃了起来。
　　纪江惊喜交加，呲牙对备受打击的张福说，“现在我两碗，豹哥一碗，王猛一碗加锅里剩下的那点。”
　　张福两眼发黑，“那江哥，我呢？我总不能不吃吧……”
　　纪江表情很冷，“你在教我做事？”
　　张福快要哭了：“不敢。”
　　王猛对张福也丝毫没有同情。毕竟这人之前可是想要杀了他，还要侮辱纪江，现在之所以可怜兮兮，只是因为他们强过张福，否则可怜的就是他们自己了。
　　这么个恶人，只是饿一顿而已，有什么可怜的？
　　纪江注意力都在黑豹身上，看着优雅吃白米饭的黑豹，只觉得非常稀奇！
　　而且神奇的是即使人家直接用嘴吃，也一股子高贵优雅的气质，完全没有任何粗鲁和狼狈。
　　看了一会儿，纪江也大快朵颐起来，他胃口好得很，早就饿坏了，和王猛两个都是干饭的一把好手，直接把米饭吃得一粒不剩，菜汤都吃光。
　　吃饱喝足，黑豹也把米饭吃得差不多了，最后伸出舌头卷起碗底的几粒白米粒，纪江把布满舌苔的倒刺看得一清二楚，缩了缩脖子。
　　啧，好可怕的一条舌头。
　　“真会舔。”张福没得吃不说，还要收拾碗筷，看着黑豹光可照人的碗底，不由得小声吐槽。
　　嘤嘤嘤舔这么干净，他想捡几粒米饭吃吃，都捡不到！
　　纪江一脚踹在他膝盖上，狠辣的力道，张福要不是个力量异能者，就要栽倒在地上了。
　　但绕是如此，张福也趔趄了一下，疼得呲牙咧嘴。
　　“舔你妹。”纪江怼道。
　　“我没有妹……”张福还委屈上了。
　　“就算有，豹哥也不会舔的。”王猛落井下石，嫌弃满满，觉得人家黑豹可不是那么随便的豹。
　　“再说话没有分寸，不干不净的开黄腔，我割了你的舌头！”纪江面色阴冷。
　　张福委屈，“我是夸豹哥……”
　　纪江冷哼，“有你这么夸豹的？”夸人家会舔？什么话！
　　“你该庆幸我豹哥听不懂，否则……”纪江翻了个白眼，走了出去。
　　王猛打了个饱嗝，安排小弟把张福收集的物资全都搬到九楼去。
　　从今天开始，这些物资归纪江所有！
　　张福干了一天活，肚子饿得咕咕叫，还得眼睁睁看着自己收集的物资被搬空，气得心里怒火腾腾，胖脸上的肉都在颤抖。
　　可恶的纪江！不就是有一只黑豹做依靠吗，这个恶魔！
　　黑豹一身冷峻气息的从他身边经过。
　　张福把自己的倒霉都归到黑豹身上，这只黑豹一出现，他就得给纪江伏低做小装孙子。
　　不能动手，仗着黑豹听不懂，动动嘴炮还是可以的，“弱鸡，菜鸡，就你会舔，你最会舔了！纪江喜欢死你的舔了！纪江的舔豹，哼！”
　　“砰！”纪江听到楼上好大的一阵动静。
　　王猛冲上去看。
　　回来后告诉纪江，张福从房子里倒摔出来，把门板都给撞烂了。
　　黑豹干的。
　　“该。”纪江毫不犹豫站在黑豹这边，看着走进来的黑豹，竖起大拇指，“太帅了。”

豹哥，像踹我一样踹纪江好吗
　　对于自己为什么会被黑豹揍这事儿，无论王猛怎么问，张福都只字不提。
　　提了就要没命了。
　　他才没那么笨。
　　黑豹揍他，应该只是巧合，毕竟一只黑豹怎么会听得懂人话，大概是他无意间的表情太猥 琐，惹得黑豹看他不爽了……嘤。
　　但是要是把那番话告诉纪江，那纪江绝对会扒了他的皮！
　　万幸的是黑豹对他没有下狠手，只是让他受点皮肉之苦，骨头是没折。
　　可是，骨头没折，纪江就更能把他当牛使了。
　　有时候，他倒宁愿自己死了，唉。
　　张福揉着屁股，吭哧吭哧的干活，加固楼梯间的防护，把低层的窗户直接钉死。
　　今天，莫名其妙的，他的小弟一个接一个陷入昏迷，连肌肉猛男王猛，也昏睡了过去，加起来已经有二十多个人昏过去了。
　　人手少了，他要干的活儿更多，转得像个胖陀螺。
　　纪江拍着黑豹的肩膀，看着累得脸红脖子粗的张福，笑眯眯的，“豹哥，挺好。”
　　黑豹力量强悍，他还担心张福在黑豹的暴怒下会直接断手断脚。
　　可没想到张福只是疼，休息一晚上之后半点不影响身体，得了教训还不会影响干活，正合他意。
　　“来，豹哥牛逼，豹哥吃片肉干。”纪江拿出一包猪肉脯，站在楼梯口，一边看张福干活，一边抽出一片塞入黑豹嘴里，而后眼巴巴的看着。
　　黑豹优雅的咀嚼肉片，没有再像吃其他东西一样吐出来。
　　纪江又喜又忧，“看来还得吃肉啊。”
　　黑豹看了纪江一眼。
　　纪江笑眯眯，“嘿嘿豹哥，不是嫌弃你的意思，我会努力搜集物资的。”
　　他的空间里有几千斤肉，黑豹一顿要十斤左右，一天二三十斤，也能吃上大半年了。
　　而昨晚黑豹还吃了白米饭，让他非常惊喜，以后可以把生肉减半，掺一半白米饭。
　　啧，包 养黑豹的时间又能延长了。
　　而黑豹虽然吃得多，但是贡献更大。有它在，连张福这种力量系异能者，都要听他命令，做他的小弟。
　　眼见着今天莫名昏睡过去的人有二十多个，这是觉醒异能的征兆。
　　今天过后，平安基地也许会多出十几个异能者——昏睡过去之后，成为丧尸和觉醒异能的几率，是一半一半。
　　这么多异能者，他一个普通人根本镇不住，就算王猛可能也觉醒成为异能者。但是也要看觉醒了什么异能，有的异能挺鸡肋的。
　　所以如果可以，他想养着黑豹，就看黑豹愿不愿意留下来了。
　　他得加倍舔。
　　纪江收起忧虑，呲牙一笑，“豹哥再来一片。”
　　张福满头大汗的从楼下走上来，见到这一幕不由得悲从心来。
　　瞧，纪江讨好黑豹的样子，像不像他讨好纪江的模样？
　　可纪江一片猪肉脯，黑豹就挺受用的了，他呢？把那么多物资都上交了，纪江对他却连个笑都没有！
　　纪江把最后一片猪肉脯递到黑豹的嘴巴面前，黑豹伸出舌头将猪肉脯卷走，无意间扫到纪江的手指头。
　　痒痒的。
　　纪江在黑豹肩膀上擦了擦微湿的手指。
　　黑豹周身气息明显变冷。
　　“豹哥你有根白毛，我刚才帮你拔掉了。”纪江满脸乖巧，嘴里胡说八道。反正黑豹听不懂人话，他只需要看起来乖一点，应该就不会被怀疑了，对吧？
　　黑豹幽深的瞳孔直竖，显然是有些动怒。
　　张福绿豆眼巴巴的望着，在心里嗷嗷叫：踹纪江呀豹哥！像昨晚踹我一样踹纪江！把门砸烂了也不要紧了，反正我楼上的房门还没修，好事成双嘛。
　　面对黑豹的冷脸和凝视，纪江满脸无辜，“怎么了豹哥？”
　　张福握紧拳头，无声呐喊：怒了怒了，要踹了要踹了！
　　“豹哥？”纪江桃花眼水汪汪，笑靥如花。
　　黑豹一脚将挡路的张福踹倒，转身离去。
　　“唔！”张福肥胖的身躯砸在墙上，发出好大的声响，一张脸瞬间成了猪肝色。
　　一双绿豆眼，蓄满眼泪。
　　为什么，为什么受伤的总是他？！
　　纪江带着乖巧的笑容目送黑豹离开，扭过头来，瞬间面无表情，由小天使变成小恶魔。
　　“楼梯间加固好了么？空调外机都拆了？窗户阳台都钉死了？”
　　“……”张福的眼泪比他的眼睛还要大。
　　纪江才不管他，这个人刚才打着什么主意，以为他看不出来？
　　“那些昏睡过去的人，最好把他们一人一间房隔离起来，你知道事态重要性的，等他们醒来之后是人是鬼还难说。”纪江冷冷的，“立刻去办。”
　　张福忍着悲愤揉着腰爬起来，“好。”
　　虽然生气，但是纪江说的话，张福也有仔细思考过，觉得还真是那么回事。
　　末世到来的那一刻，大家不也是昏睡过去了吗？今天这么多人接二连三莫名昏睡过去，还真的挺像末世到来前的那一波昏睡的。
　　如果这些人在这栋楼的内部变成了丧尸，像楼下的那种那么厉害……
　　细思极恐！
　　张福面色苍白，连滚带爬的跑去处理这件事，一个个人隔离，全都安排在六七八楼，连厕所都用上了，派专人守着。一旦发现里面的人有变成丧尸的迹象就直接杀掉。
　　纪心莲和纪明不知道打哪儿得到了风声，知道里面的人醒来之后可能会成为丧尸，在五楼哭闹不休。
　　梁一辰趁小弟没没空把守，悄悄摸上来，在纪江门外小声喊纪江。
　　一声声甜言蜜意的，腔调腻歪，喊得纪江鸡皮疙瘩都起来了。
　　黑豹显然也被打扰到，从卧室走出来，看着纪江，一副让他去处理的模样。
　　纪江咬牙切齿。
　　在他和黑豹大眼对大眼的当口，梁一辰深情款款的声音传进来，“江江，不要生气了好吗？我知道错了，我只喜欢你一个，让我来照顾你吧，我知道你不会做饭，我做饭很好吃的……”
　　纪江血液翻涌，打开门一个「滚」字正要出口，忽然眼前一黑，失去了意识。
　　梁一辰一喜，把他搂入怀里，“江江？！”

把纪江叼回去守着
　　“江江，你醒醒？”梁一辰摇晃了一下怀里的人，见他依旧闭紧双眼。于是满心欢喜，打算把他抱回自己的房间培养一下感情。
　　许久没相处，江江对他都生疏了。
　　天天和那只野兽在一起，浪费大好时光。
　　张福脚不沾地刚好忙完事情上来，见到这画面，立刻沉下脸来，“你怎么在这里？还有你把江哥怎么了？”
　　梁一辰一改以往对张福点头哈腰的态度，有些强硬的搂着纪江，“关你什么事？江江是我前男友，他不舒服，让我抱他去我房间休息休息，你不要多管闲事。”
　　张福绿豆眼里满是鄙夷，上下扫视梁一辰，“就你？”
　　就凭这货色，值得纪江吃回头草？
　　他才不相信。
　　就算世界上只剩下他和梁一辰两个男人，纪江非要二选一，他相信纪江更宁愿选他。
　　这点自信，小福子还是有的。
　　不不不，应该这么说，哪怕只剩梁一辰和黑豹那只畜 生呢，纪江也不会选梁一辰。
　　梁一辰被张福不屑的语气激怒，还想要大放厥词。但想想张福的武力值，最终将这口气忍下。
　　“我懒得理你。”等他把纪江哄得回心转意，哪还有张福说话的份。
　　梁一辰弯下腰，一手抱着纪江的膝弯，一手搂着他的腰，以一个公主抱的姿势。
　　深吸一口气，用力。嘿哟，我起！
　　一秒，两秒。
　　两腿颤颤，大口喘气，愣是没能把纪江抱起，纪江双脚都还没离地。
　　“哈哈哈哈哈！弱鸡！”张福被逗乐了，一张胖脸皱成菊花，感觉一天的疲累在此刻一扫而空。
　　他乐不可支的扶着墙壁，擦着绿豆眼溢出的眼泪，“马戏团不请你可惜了，菜鸡，滚，看你福爷的。”
　　张福看出来了，纪江应该是忽然昏睡过去，就像是那些小弟一样。
　　他心里乐开花，眼珠子一转，要把纪江带去六楼隔离。
　　这是他的机会，希望纪江醒来之后也变成丧尸，那他就可以重新成为平安基地的老大了。到时再讨好讨好黑豹，那他横扫末世不是难事。
　　梁一辰死都不敢相信自己居然抱不起身形纤细修长的纪江！
　　满心屈辱，不甘心的扎了马步暗暗继续用力，却非但没能把纪江抱起，还差点闪了腰。
　　张福一把将憋得脸红脖子粗的梁一辰推开，“滚吧，让老子来，肾虚得像什么似的，啧。”
　　“关你屁事！”梁一辰被戳中男人的尊严，顿时忘了害怕，嘴硬的反驳。
　　张福立刻冷了脸，一双绿豆眼射出阴冷凶狠的光。
　　梁一辰转身想逃，被张福一脚踹在腰上，惨叫着滚下楼梯。
　　小弟闻声赶来，张福冷冷的，“把他押下去，以后他和莲莲小姐一起住。”
　　小弟们顿时幸灾乐祸。
　　五楼现在不但要面临丧尸会从四楼突破的风险，还隔离了那么多人在周围，同楼层又到处都是屎尿，日子可太不好过了。
　　不过这也是梁一辰自找的，他以为自己是谁啊？纪江？还是黑豹？敢对他们老大大声说话。
　　赶走梁一辰，张福眯了眯绿豆眼，打横抱起纪江，就要往楼下走去。
　　一道不太寻常的脚步声出现在身后。
　　张福身体僵硬头皮发麻。
　　这脚步声显然不是人发出的！
　　张福立刻露出讨好的笑，小心翼翼的扭头，“嘿嘿，豹哥，下午好啊。”
　　黑豹面色冷峻，深邃瞳孔透出幽冷的光。
　　它就这样站在门内，不需要任何动作，强大的压迫感就已经让张福后背寒湿一片了。
　　它的目光落在纪江身上。
　　平时黑豹走路是悄无声息的，刚才张福之所以能听到它的脚步声，绝对是它故意为之。
　　是为什么呢？
　　张福心里千回百转，强装镇定，紧了紧抱着纪江的手指，谄媚的笑容不变，点头哈腰，“豹哥，江哥累了，我带他去休息，豹哥再见。”
　　他鼓起勇气和黑豹对视，只是0.1秒，就忍不住移开目光了。
　　因为黑豹的目光太冷太锐利，像是一把尖刀，能把你的心剖出来，明明白白的看见你心里在想什么。
　　和它对视，需要极大的勇气，张福是怂了。
　　嘤嘤，就算一面包车的梁静茹给他做靠山，他都做不到z.ll哇！
　　哆嗦着腿肚子，“既然豹哥您没意见，那，那就这样了？”
　　说完，战战兢兢的抱着纪江，贴着墙根转身，朝楼下走去。
　　就在他以为事情就这样解决了的时候，黑豹的脚步声再次响起，如同死神逼近。
　　张福的绿豆小眼睛悄悄朝后瞥，吓得心里大叫一声，妈耶！
　　您老人家跟着我做什么呀！
　　不，不是跟着他，是跟着纪江。
　　黑豹身上的寒气扑面而来，和它一前一后走下楼，张福觉得自己就像个三百斤的大胖子，每走一步都是那么沉重，又那么虚浮。
　　在八楼，黑豹直接越过他，站在楼梯口。
　　张福：“……”我给您老人家跪了！
　　黑豹微微露出尖锐的獠牙。
　　“妈呀！”
　　张福脸色煞白大叫一声，眼含泪花投降，“豹哥您别跟着我了行吗？我把您兄弟给你放回去，呜呜呜……”
　　抱着纪江，如同一阵风一样跑上楼，把张福送到黑豹的床上，还盖好了被子。
　　他出门时，黑豹和他擦肩而过。
　　张福头皮发麻贴着墙根，等它进去了，才松一口气。偷偷扭头偷看，见到黑豹也进了房间，就卧在床脚，闭目养神。
　　你是属狗的？！
　　张福心里连骂三十二遍卧槽。
　　说你是纪江的舔豹，一点错都没有！
　　张福愤愤的把门关上。
　　离得远了，一个心腹小弟凑了上来，就是那个安排纪江住处的瘦子。
　　压低声音满脸幸灾乐祸，“嘿嘿，张哥，听说纪江昏过去了？不如我们趁机把他做掉？”
　　“做你个头！”张福咬牙切齿，“那只怪物精得跟什么似的，把他叼回去了，现在守着他呢，活脱脱美人与野兽！”
　　“啧，纪江细皮嫩肉，他怎么不把纪江吃了！”
　　瘦子摸摸鼻子，“也难怪，谁让纪江是它的饭票呢，一顿饱和顿顿饱，它还是分得清的。”

豹哥，你不厚道哇
　　张福：“……”
　　他说得好有道理，我竟无言以对。
　　接下来就是抓心挠肝的一天。
　　张福一整天都鬼鬼祟祟的躲在门外偷听，就想得到点让自己开心的消息，比如纪江变成了丧尸什么的。
　　然而里头风平浪静，啥动静都没有。
　　算了，他不沮丧，可能黑豹把纪江吃了也不一定，这也是另外一种好结果。
　　房间内，纪江躺在床上紧蹙眉心，额头上沁出热汗，微张着嘴巴，断断续续溢出难辨的细碎声音。
　　那张精致的巴掌大的小脸露出痛苦委屈的表情，双手紧抓床单，骨节泛白，呜呜咽咽，在对抗着什么。
　　闭目养神的黑豹无声睁开眼睛，直立起上半身。
　　它的身躯非常高大，看起来是经过变异了一般，明明原本躺卧在床脚，离青年有一段距离，现在只是直立起上半身，虚虚朝青年压过去，就能将青年整个笼罩在自己投下的暗影之中。
　　纪江不矮，虽然没有一米八，但是也有一米七八，在黑豹面前却显得格外娇小，像是沉睡着的洋娃娃。
　　有种任人宰割的脆弱感。
　　黑豹伸出前爪，将盖在纪江身上的被子掀开。
　　纪江身躯瑟缩了一下，但仍然没有清醒过来，只是显得更加委屈了。
　　他陷入了昏迷，看上去非常辛苦，头发完全汗湿，两颊也红得惊人。
　　熬过去了，就成为异能者，熬不过去，也许就变成丧尸了。
　　黑豹冷峻的面孔没什么感触，幽深瞳孔倒映着青年修长的身躯，没有理会青年怕冷的瑟缩，继续掀起他的上衣，一扫而过。
　　上次它已经检查过，纪江的上半身毫无破绽。所以他能凭空拿出许多东西的秘密，是藏在腰部以下？
　　是修仙小说里的纳戒、乾坤袋？还是什么特异功能？
　　黑豹瞳孔微眯，爪子勾住青年的裤腰，没什么耐心解扣子拽拉链，直接用锋利的爪子将牛仔裤从腰部割开，拽到脚腕。
　　青年一尘不染，白皙的身躯完整横陈在黑豹面前。
　　黑豹不带任何情绪，锐利的目光一寸寸在青年身上搜寻，冰冷的爪子滑过细嫩的肌肤，摁住任何一寸怀疑藏有秘密的地方，翻来覆去，仔细寻找，不放过任何可疑之处。
　　目光审视，仿佛此刻青年不是一个人，而是一件物品。
　　房间内，笼罩着青年的黑豹，似浓墨一般的黑。躺在床上的青年，白雪一般的白。本该割裂的画面，又因为青年乌黑的头发与黑豹的黑相得益彰，使得画面诡异的和谐。
　　黑豹与青年，色彩形成鲜明的对比，力量差距触目惊心，狰狞与脆弱，给人一种视觉上的惊艳刺激。
　　如果这个画面是一幅画，绝对值得珍藏。
　　最终，纪江身体的每一寸，都被黑豹探索了个遍。
　　连大腿根的一颗红痣，都被视为可疑之处，凝视了许久。
　　但黑豹找不出任何一丝破绽，依旧无法勘破青年能凭空取物的秘密。
　　黑豹注视着青年昏睡中不安的面容，给他盖上被子，重新躺卧在床尾，缓缓闭上眼睛。
　　纪江陷入一个怪诞的梦。
　　一开始是噩梦，后来是美梦。
　　梦里，他最初回到纪心莲和梁一辰把厉司寒害死的那一刻，后来他重生了，厉司寒找到了他，他们疯狂温存。
　　厉司寒的触碰，是那么的真实。
　　以至于傍晚，纪江睁开眼睛时，脸上仍然带着激动喜悦的笑容，下意识的看向身侧。
　　但是身侧空荡荡，什么都没有。
　　那个帝王一样冷酷又温柔的男人，不在他身边。
　　窗户外面丧尸凄厉嚎叫，门外张福和小弟交谈的声音传入，昏暗的房间，纪江回到现实，心情瞬间跌落到谷底。
　　“原来只是梦啊。”纪江失落不已，但早已习惯这种情绪，抱着被子翻身坐起，猛然对上一双澄黄冰冷的眼睛。
　　虽然有些习惯了黑豹的存在，但这么近距离，猝不及防对上，纪江还是吓一大跳。
　　“豹哥？！”纪江惊讶，“你怎么在这……”
　　他看了看房间摆设，“我在你房间？”
　　黑豹自然不会回答，跳下床，朝客厅走去。
　　纪江坐在床上揉揉眉心，总算想起来了，他在见到梁一辰的一刻就昏睡了过去。
　　所以他这是昏睡了一天？没有变成丧尸，但是他也没感应到有异能的存在。
　　也对，上辈子他就是没有异能的。
　　纪江没有丝毫意外，掀开被子也要起床，他要知道现在平安基地有多少个新的异能者，以及王猛的状况。
　　然而身上凉飕飕的。
　　纪江低头一看，顿时脸色铁青。
　　他的上衣卷成一团被弄到了锁骨上，牛仔裤则变成碎布挂在脚脖子处，底裤……不见踪影。
　　曹！哪个王八蛋干的？！
　　“张福，滚进来！”
　　纪江重新穿好衣服，厉喝一声，怒气冲天。
　　张福在门外守了一天，这会儿听见纪江正常得不得了的声音，彻底心死了。
　　纪江没变成丧尸，嘤。
　　张福一张胖脸哀戚戚，心酸的抹了一把根本不存在的眼泪，推开门走进去，进门瞬间立刻转换成嬉皮笑脸。
　　“嘿嘿江哥，觉醒了什么异能呀？”
　　“关你屁事。”
　　张福：“……”
　　怎么回事，为什么纪江的脸色那么差。
　　纪江咬牙切齿，“我问你，我晕过去之后，梁一辰对我做了什么，你又对我做了什么？”
　　看来是他太宽容了，让这两个人还有这么大的胆子，是他的错。
　　张福头皮发麻。
　　要命，纪江不是晕过去了吗？怎么还记得自己把他抱走、要送去隔离的事儿？
　　难道是那只黑豹告的密？
　　张福小心翼翼的瞥了一眼黑豹，哭唧唧。
　　豹哥，你不厚道哇，我都把人给你送回床上了，你怎么还要告发我？
　　黑豹扭过头去。
　　纪江看着张福心虚的表情，冷冷的哼笑一声，“看来是我太好欺负，对你太好了。所以你才敢把我当成软柿子捏来捏去。”
　　纪江总算明白自己为什么会在黑豹的房间了。
　　看来是因为有黑豹护着，所以他除了衣服被脱之外，没什么其他损失。
　　“谢谢你，豹哥。”纪江对黑豹充满感激，转过头来面对张福，宛如魔鬼。

上架感言
　　听说有宝宝要在线众筹养蠢萌作者，可卖萌可暖床还会码字，心情不好捉来么么哒心情好了么么啪（◔◡◔）.
　　好了哇，发布在可爱的「书耽」平台的这本书今天就上架了﹋o﹋.
　　——所以你们准备好小钱钱包ꔷ养本蠢萌了吗yoyoyoyo-只要一杯奶茶钱就好了哇！
　　重点敲黑板！！！书耽收费的标准就是一千字五个币（vip三个币），然后类推就是两千字10个币（vip六个），收币是和字数挂钩的。所以你如果发现一章要花的币很多，那恭喜你——作者是个大粗长！！！
　　然后呢，就是说，呃，真的没有钱钱的小可爱们，可以去红包广场蹲一蹲哈——
　　请大家奶一奶孩子吧！不要养肥再看哦，因为追读数据对作者很重要哒，实在不行的话可以先订阅了，哈哈-日万有木有小可爱期待的呀哈哈哈哈！

豹哥，你比人还像个人样
　　张福一股子不详的预感。
　　不等他逃走，纪江阴森森的开了金口，“外面挺吵的，除了我之外，应该还有其他人醒了吧？新增的异能者就先不说了，那些变成了丧尸的东西，要劳烦你去解决一下了。”
　　“记住，是你一个人，亲自去解决。”
　　纪江给了张福最后一个重击。
　　张福脸色瞬间惨白，豆大的冷汗从额头滚落，嘴唇哆嗦，再也说不出一句耍宝的话，面色极其难看。
　　因为他知道纪江动了真格了。
　　他早该明白的，纪江能把王兰从十楼推下去，看着她摔得还剩一口气，活生生被丧尸分食，还谈笑风生，他就不该怀疑纪江的行事风格。
　　可笑的是他竟然会认为纪江是个好拿捏的人！
　　这一刻看着纪江冰冷的小脸，张福彻底醒悟了。
　　大彻大悟！
　　这真的是个小恶魔。
　　“替江哥分忧，是我的荣幸。”
　　张福知道自己没有讨价还价的余地，蔫了吧唧的萎缩着肥胖的身躯走了出去，面对残酷的现实。
　　今天昏睡过去二十五个人，有五个至今还没醒，十个醒来变成了异能者，十个成为了丧尸。
　　他一个人要解决掉十只变异丧尸！
　　瘦子见老大出来了，小心翼翼的凑过来，“老大，又有一个人醒了，变成了丧尸。”
　　得，十一只丧尸！
　　他会死的吧？真的会死的吧？
　　瘦子满脸阴险，“嘿嘿，老大，不知道您要安排哪个倒霉蛋去杀这些丧尸？我看它们挺凶的，去的人必定凶多吉少啊。”
　　张福：“我他妈——老子就是那个倒霉蛋！滚！”
　　纪江才不管张福的心情。
　　让张福独自去解决掉那些变异丧尸，相信能让他狠狠长长教训了。
　　当然张福也有可能会死在丧尸手里。但是纪江并不会心软，这样不安分的人，不狠狠收拾，他只会得寸进尺，还让会其他人模仿，以为他很大度？
　　人不犯我我不犯人，人若犯我，关门，方放豹！
　　“是吧豹哥？”纪江笑嘻嘻的坐在黑豹身边，从身后拿出一包猪肉脯。
　　黑豹睁开眼睛看着他。
　　又是凭空出现的食物，明明它已经把纪江全身都检查了一遍，连私 密的地方都不放过，可是却什么都没发现。
　　纪江一拿出猪肉脯，感觉黑豹的眼睛都有了神采了呢，也肯正视自己了，顿时有些欣喜，“看来你还真挺喜欢猪肉脯的，早知道我就多买一些了。”
　　黑豹幽深的瞳孔望着他。
　　纪江呲牙一笑，“准确来说是零元购。”
　　直接将整排货架扫荡进空间的那种——
　　说起来他的空间里主要存的是生存必需品，唯一与生存不太相关的，就是为厉司寒准备的海鲜了。
　　或许他该好好和黑豹培养一下感情，了解了解黑豹都喜欢什么食物，为它多准备一些？这样才好让它长久留下来。
　　“好吧，有此殊荣的，你是第二个。”
　　纪江自言自语，说着黑豹完全听不懂的话。
　　撕开猪肉脯的包装袋，掏出一块来，照例是先递给黑豹，“嘿嘿，豹哥先吃——”
　　黑豹舌头一卷，将肉干卷走。
　　粗糙的舌苔带了倒刺，像上次那样，依旧弄得纪江手指头痒痒的，有点湿。
　　不过他不敢再在黑豹身上擦手了，上次擦手好不容易才糊弄过去。
　　在裤子上擦擦手，纪江拿了片猪肉脯丢进自己嘴里，边嚼边哥俩好的对着黑豹称兄道弟，“今天的事，大恩不言谢了豹哥。”
　　黑豹态度冷淡，优雅的将猪肉脯咽下。
　　纪江又掏了一片给它，这次也被舔到了手指，已经很熟练了，毫不介意的在裤子上擦了擦，丢一片进自己嘴巴里嚼。
　　“唔，没想到张福那个狗东西，竟然趁我晕过去动手动脚。要不是看他还有点用，真想把他的狗爪子剁下来喂狗！靠！辣 鸡东西！禽 兽不如！”
　　黑豹侧头看他。
　　纪江呲牙灿烂一笑，“豹哥，还是你讲义气，比人还像个人样。”
　　这番话用来夸一只野兽，已经是非常高的赞誉了。
　　在纪江这里，黑豹精通人性，他昏过去了还守着他免受侮辱，真的很赞！
　　但黑豹——
　　黑豹站起来，似不经意的，将纪江一撞。
　　纪江摔到了地上，痛叫一声揉屁股。
　　黑豹头也不回的进了卧室。
　　纪江拿着大半包猪肉脯喊，“豹哥？豹哥你不吃了吗？”
　　卧室门砰的一声合上，好大的声音。
　　不是吧？猪肉脯也不喜欢吗，才吃两片就吃腻了？
　　纪江坐在地上托腮，忧愁叹气。
　　又是舔不到黑豹的一天呢。
　　把剩下的猪肉脯丢进空间，纪江拍拍屁股站起来，拿着手电筒走出门外。
　　此时已经是晚上六点钟，天色昏暗，多数人都在楼道上透气，或者交谈，以此来发泄一些焦虑和烦闷，这样严酷压抑的生存环境，有人倾诉很关键。
　　见到纪江，小弟们纷纷头皮一紧，恭恭敬敬的打招呼。
　　张福那事，他们已经知道了。
　　其实这些小弟都是张福带领出来的，和张福更熟。但是一朝天子一朝臣，当然是保命更重要，谁强听谁的。
　　张福给他们的恩惠，可还不值得他们替他卖命。
　　只有瘦子是真难受。
　　小心翼翼的凑到纪江身边，“江哥，张哥还在下面杀丧尸，您看？”
　　瘦子急得抓耳挠腮，快要哭了。他是真不知道那个要去杀丧尸的z.ll倒霉蛋会是他大哥，要不也不会嘴 贱诅咒一句了。
　　这下完了，芭比q了。
　　纪江斜眼瞟了他一记，“急什么，我这不就去给他送手电筒了吗？”
　　瘦子：“……”不是啊江哥，我的意思是加派人手啊，大哥他一个人杀十一只丧尸，会出人命的！
　　纪江把手电筒塞他手里，“给，送去吧，让他不用太感动。”
　　瘦子还想说什么，纪江已经转身走向十楼了，专心研究着今晚要吃什么。
　　张福刚好不在，那他可以从空间里拿些食材出来做给黑豹吃——当然不能再让黑豹单独吃生肉了，多废肉呀，最好给他发现黑豹爱吃老干妈，拌饭吃，多省事。
　　这样就能多省点肉出来，把厉司寒养胖一点，才没人跟他抢。
　　糟糕，厉司寒那么优秀的一个男人，在末世就是行走的大杀器。虽然冷了点，但是应该也有挺多男女想抱大腿的。
　　他不在厉司寒身边，厉司寒该不会被别人先舔到了吧？
　　该不会好几个腿部挂件了吧？
　　完了完了，危机感满满啊！
　　纪江觉得和厉司寒汇合这件事刻不容缓，等他明天一个个新增异能者都了解清楚之后，训练他们打配合，争取从这栋楼杀出去，先往大基地靠，再打听厉司寒的消息。
　　如此想着，纪江在有煤气的十楼做了三菜一汤。
　　辣子鸡，红烧肉，炒豆角，还有个鸡蛋汤，荤素搭配，香喷喷。
　　全端下去，小弟们看长了脖子，哈喇子流一地。
　　纪江对自己的厨艺很有信心，小弟们的反应就是最好的认证。
　　因此，他觉得自己能把黑豹哄好。
　　“豹哥？”纪江把太阳能灯打开，拧开黑豹的房门，见到黑豹躺卧在床上闭目养神。
　　端着饭菜走过去，摆满桌子。
　　除了三菜一汤，还有一盆老干妈拌饭。
　　他当然希望黑豹选择老干妈拌饭。
　　但是黑豹对它毫无兴趣，在纪江眼巴巴的注视下，以优雅的姿态，把三菜一汤吃得精光，连汤汁都没留。
　　纪江看着唯独剩下的一盆老干妈拌饭：“……”
　　黑豹高冷的睨着他。
　　纪江吸吸鼻子。
　　要不是十分确认黑豹很爱他，自己又没做过得罪黑豹的事，他都要怀疑黑豹在故意报复他了。
　　算了，它只是只大豹子，能有什么坏心眼呢？
　　何况人家还刚保护了自己一整天。
　　生活不易，纪江叹气。
　　把一整盆老干妈拌饭干了，他觉得自己再也不想吃老干妈拌饭了。
　　深夜，张福累得像条狗，来向纪江复命。
　　这次老老实实的，不敢再耍宝了。
　　“江哥，我实在杀不动了，剩下的四只可不可以明天再杀？还有王猛兄弟，他醒了。”
　　王猛是最晚醒来的。
　　纪江本来没有好脸色，听到王猛的消息，缓和了许多。
　　张福依旧很懂看眼色，立刻说，“他觉醒了异能，可以扌喿控改变铁栏杆的形状。”
　　那不就是金属异能吗？
　　纪江顿时倍感亲切，因为厉司寒的第一个异能就是金属异能。对了，厉司寒现在应该是金属异能者吧？
　　话音落下，王猛走了进来，神色激动，“江哥，你看！”
　　他手里有一根铁棒，在王猛的扌喿作下，开始变换形状。
　　纪江有些怀念，教导道，“你可以在脑子里想象出一把刀，或者枪，再把手里的金属朝脑子里描绘的模样改变，长此以往，会更得心应手。”
　　用意识把金属改造成一把枪。对于异常熟悉枪支的厉司寒来说十分容易，甚至可以创造出机关枪，横扫一大片丧尸，非常酷。
　　黑豹听到动静走了出来，看着纪江。
　　纪江心情好，拿过王猛的铁棒逗黑豹，“豹哥，看，厉害吧？你也来变一个？”

你竟然嫁祸给一只黑豹，我鄙视你
　　随着纪江的话音落下，王猛和张福自然也把目光落在黑豹身上。
　　黑豹面无表情。
　　王猛乐呵呵的挠挠头，“江哥，豹哥不会，把铁棒还给我吧，我回去好好练习一下，争取早点达到你提到的境界。”
　　觉醒了异能，王猛整个人精神亢奋，急不可耐的想要好好开发这个异能，甚至利用它去杀丧尸。
　　丧尸是末世刚到来时，政府给那些怪物的代名词，而异能，是纪江刚刚给他们定义的。
　　有某些特异功能的人，就叫异能者。
　　比如他是金属异能者，张福是力量异能者。
　　这很合理，某些小说里面也是这样定义的，因此王猛很配合的点头。
　　张福一脸憋屈，“原来我力气大，是因为我觉醒了异能？”
　　那为什么老天爷这么不公平，给了王猛那么酷炫的异能，他就只有一身蛮力？
　　“不公平不公平，我也想要拉风的异能，啊啊啊还能不能换一个异能啊！”
　　他快要吐血了。
　　纪江心里清楚某些优秀的人不会只有一个异能，比如厉司寒，但却并不想告诉张福。
　　就让他郁闷着吧。
　　而且张福显然不在优秀的人之列。
　　纪江冷冷毒舌，“没成为丧尸已经便宜你了。”
　　说完把铁棒交给王猛，鼓励道，“回去好好练习，我很看好你，以后就靠你保护我了。”
　　王猛接到这么重要的任务，顿时受宠若惊，“是，江哥！”
　　张福感觉自己备受冷落，杀了一天丧尸又累又饿，现在纪江还差别待遇，顿时哼哼唧唧的嘟囔道，“什么叫靠王猛保护，明明保护你的是豹哥。对吧，豹哥？”
　　忍不住朝黑豹挤眉弄眼——豹哥我们是一国的，瞧，那小子一觉醒了金属异能，纪江都不把我们放在眼里了！
　　黑豹冷冷睨着他。
　　纪江让王猛先别走，说着走进卧室，拿了些吃的出来，竟然是几个肉罐头，馋得张福哈喇子直流，他早就饿得前胸贴后背了。
　　但是纪江眼里只有王猛，不仅把肉罐头给了他，还把王猛送到了门口。
　　王猛兴奋过度，要去外头掰铁门玩，今晚都不回来了。
　　张福愤愤不平，又开始胆大包天，小小声在黑豹身边控诉，“看啊豹哥，他对那小子太好了，我和你都失宠了！”
　　黑豹对着张福眯了眯眼睛。
　　张福瑟瑟发抖，立刻退出去两米远。
　　纪江从门口走回来，冷冰冰的下逐客令，“还不走，等着我将你从阳台丢下去？”
　　张福：“……”我的肚子叫得那么大声难道你听不见吗？你好狠的心！
　　赶走讨厌的人，纪江立刻露出乖巧的笑容，“豹哥——”
　　黑豹转身走进卧室关上门。
　　纪江摸摸鼻子，有点郁闷，“什么嘛，还想跟你分享一下基地多了十一个异能者的好消息的。”
　　尤其是王猛，竟然觉醒了金属异能，让他非常惊喜。
　　因为厉司寒的第一个异能就是金属异能，因此他觉得王猛更加亲切了。
　　不知道厉司寒现在又在哪里？
　　纪江托腮有点惆怅，让小弟把煤气罐搬下来。
　　今天出了一身汗，他得烧水洗个澡。
　　但他可不敢在十楼烧一大锅水，太惹眼了，现在水是稀缺资源，喝水都勉强才能维持，更何况用来洗澡。要是被大家知道，他绝对会引起公愤。
　　所以悄悄的洗，不洗是不可能的。
　　把自己的水拿出来给大家喝？那他怎么解释自己凭空能拿出那么多水？势必引起怀疑。
　　今天傍晚做的那些肉，纪江还可以解释是速食袋，张福有收集一些速食袋，只是因为没有电，保存得不是很好，快要烂掉了。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　反正纪江是绝对不会主动暴露自己的空间的。
　　自己死，和其他人死，纪江选择后者。
　　当然了，厉司寒不在「其他人」之列，厉司寒是他的自己人。
　　纪江一边在客厅烧水，一边听着黑豹房间里头的动静，半晌非常郁闷。
　　无语，黑豹是不是睡着了，怎么半点声音都没有。
　　该不会是嫉妒王猛有金属异能吧？
　　纪江好笑不已，不过他只是觉得自己好笑，因为有这种想法。
　　黑豹怎么会因为王猛有金属异能就嫉妒？更何况他根本听不懂人话，更不知道金属异能是什么。
　　摇摇头，纪江拎着半桶热水回房间洗澡。
　　半个小时之后，洗得香喷喷的青年头顶着一条毛巾，头发还滴着水，身上一身轻薄睡衣，朝黑豹房间走去。
　　傍晚醒来，他发现自己的衣服被脱得乱七八糟，底裤还不见了，那会儿忙着教训张福，没来得及找，过后又忘记了。
　　刚才洗澡想起来，越想越不是滋味。
　　他的底裤到底在哪。
　　是梁一辰拿走了？还是张福带走了？
　　那么私密的东西，还是穿过的。无论在哪个人手里，他都能膈应得要死。
　　谁知道那人到底要拿他的底裤做什么。
　　死变 态。
　　纪江一脸黑沉，跟吞了只苍蝇似的。
　　“豹哥，睡了吗？”纪江揉了把脸，瞬间乖巧，拧开黑豹的房门。
　　手电筒的光照射进去，见到黑豹趴卧在床上，脑袋对着窗户，没什么动静，不知道是不是睡着了。
　　纪江见它没什么反对意见，便轻手轻脚的走进去，开始在床上地下翻找起来。
　　势必要找出失踪的底裤。
　　但很可惜，纪江找不到。
　　顿时，纪江没擦干的头发滴水，脸色也阴沉得快要滴出水来了，眼中怒火熊熊燃烧，“张、福！”
　　楼上，张福猛地一个哆嗦，从椅子上摔下去。
　　瘦子惊恐，“老、老大，是不是我用的劲儿太大了？”
　　张福从地上爬起，“老子有股不祥的预感。”
　　瘦子继续给他按摩，“老大别担心，明天杀丧尸也会顺顺利利的。”
　　“砰！”重重的踹门声。
　　在世阎罗王的声音响起，“张福，滚出来！”
　　张福胖脸褶皱，露出痛苦面具 “恐怕我活不到明天了。”
　　瘦子麻溜去开门，把杀神一样的纪江迎进来，和张福一起瑟瑟发抖的低着脑袋站着，“江、江哥，您有什么事吗？”
　　“我的内 裤，拿来。”纪江从唇缝挤出几个阴冷的字。
　　瘦子：“？？？”
　　纪江厉喝，“张福，拿来！”
　　瘦子顿时不敢置信的扭头看自家老大，满脸都是「老大我没想到你竟然是那种人」的痛心疾首。
　　有纪江的内 裤这种好事，怎么能不和我分享呢，太不够意思了。
　　“你不是我老大！”瘦子跺脚。
　　张福比窦娥还冤，一双绿豆眼瞪得前所未有的大，疯狂摇头摆手，“我不是我没有江哥你别冤枉好人！”
　　他虽然猥琐，但还不至于干出偷藏人内 裤的事儿吧？
　　纪江对他的人品肯定有很大的误会！
　　纪江狞笑，“你以为我会听你的这番鬼话？”
　　张福扑通一声跪下，万分委屈的哭诉道，“我什么时候拿您的内裤了？江哥你要相信豹哥的威力呀，豹哥对你寸步不离，我就算有那个心也没那个胆啊！”
　　对他说的话，纪江一个字都不相信。
　　张福此人，最会狡辩。
　　“哦，不是你，那你的意思就是在我睡着的时候，豹哥拿走了我的底裤？”纪江冷笑。
　　张福：“……”你问我我怎么知道。
　　纪江「啧」了一声，居高临下双手抱臂，像是看垃圾一样看着张福，“竟然嫁祸给一只豹子，张福，你也太有出息了。真卑鄙。”
　　张福：“？？！”我不是我没有我没那么说！
　　这特么，到底是什么事儿啊！
　　张福坏事干了不少，没想到自己还有被冤枉的一天，而他哑口无言。
　　但这事儿他不能认下。
　　认了就出大事了。
　　所以无论纪江如何威逼利诱，张福就是不承认。这事事关他尊严！
　　要是松口认下了这个污蔑，那他在小弟心中肯定是个偷藏人内 裤的死变态了啊！
　　纪江看张福态度那么坚决，最后也开始怀疑自己误会了。
　　但是既然不是梁一辰也不是张福，到底会是谁呢？
　　还有谁能接触到他……
　　黑豹？
　　纪江脑子里闪出两个大字，但很快又摇摇头，不会是黑豹的。
　　从张福那里回来，纪江又去看了看黑豹，在它房间做着最后的努力，但仍然没有。
　　黑豹闭着眼睛趴卧在床上，似乎是睡着了。
　　这件事，最后只能不了了之，纪江带着问号入睡。
　　黑豹在纪江离开之后，挪开身体。
　　身躯底下压着的底裤已经被捂暖了。
　　第二天纪江醒来，看见自己的底裤在八楼阳台外面的电线上迎风飘扬。
　　顿时一脸黑线。
　　就是张福这个畜生！能把他的内裤扔到八楼的，只能是高层丢下去的！
　　张福在十楼阳台，也看见了那条内裤。低头正对上纪江杀气腾腾的眼神，不由得张大嘴巴，瞬间整个人都石化了。
　　不、不是这么邪门吧？
　　“立刻，从十楼跳下来！”纪江弄死张福的心格外强烈。
　　黑豹走到纪江身边，看了一眼那挂在电线上的小布料，面色毫无波澜。
　　张福在头顶跪地哭嚎，“豹哥，你要为我做主啊！我真的没有，肯定是哪个王八蛋嫁祸给我！”

亲爱的豹哥我们走
　　黑豹冷冷的看了张福一眼。
　　张福痛哭流涕，感觉自己冤枉死了。
　　“江哥，我真没有，我发誓，要是我真的那么变态，那我断子绝孙……”张福委屈巴巴的举起手发誓。
　　“那你说，你嘴里的那个王八蛋是谁？”
　　张福绿豆眼挂着两泡泪懵逼，“这我怎么知道。”
　　纪江不屑讥讽，“呵。”
　　张福头皮发麻，灵光一闪，“江哥这事你该问豹哥呀，昨天我把你送回来之后再也没来过了，都是豹哥在你身边保护你！咳咳，这事会不会是豹哥干的？毕竟江哥你看起来那么可口，也许豹哥想要尝尝是什么味儿的……”
　　黑豹兽瞳眯起，冷冷的看着张福，张福立刻怂怂的住嘴了。
　　“尝个屁，脱了裤子尝？鬼话连篇。”纪江对他信任值已经为零，不想再听他狡辩。
　　“放心，我不会让你那么痛快的死掉的。”
　　纪江缓缓露出一个恶魔一样的笑容，阴森森的，让张福肥胖的身躯瑟瑟发抖。
　　“现在，立刻马上，去杀掉剩下的丧尸！”纪江猛地厉喝一声。
　　“是！是是是是！”张福吓得哆嗦，下意识大声回答，立刻松开紧抱的阳台栏杆，逃也似的去杀丧尸。
　　昨天他还觉得自己倒霉，要去杀丧尸。但是此刻他有些庆幸，幸好他还有利用价值，不然下场是什么，他不敢想！
　　纪江长出一口恶气，拿了两条晾衣杆接长，把底裤弄了回来，狠狠丢进垃圾桶。
　　失踪了那么久，谁知道它经历过什么，还干不干净？他可不想再穿了，怕会把自己恶心到。
　　回头，黑豹躺卧在沙发上看着他。对上黑豹的目光，纪江揉了一把脸，让自己露出一个笑，和对着张福的态度截然不同。
　　在黑豹这里，他乖巧得不得了。
　　“豹哥饿了吗？”纪江呲牙一笑。
　　黑豹朝门口走去。
　　纪江跟在它身后，恰好遇到王猛开门进来。后者一夜未睡，但是脸上毫无疲惫之色，还很亢奋，两颊发红。
　　“江哥！”
　　王猛手里把玩着一根铁棒，像是学到了新知识的小朋友见到了家长一样，兴奋的露了一手，控制着铁棒拉长又缩短，逐渐变成小刀的模样，而后一双眼睛亮晶晶看着纪江。
　　纪江惊喜，“才一晚上就这么熟练了？好厉害。”
　　王猛嘿嘿一笑，端正英气的z.ll脸有点憨，有些小羞涩。
　　黑豹绕过他们，朝十楼走去。
　　纪江看着黑豹的背影，拍拍王猛的肩膀，“我先给豹哥做早餐，等我回来再说。对了你也饿了吧，不如一起吃个早餐？”
　　“好。”王猛惊喜，“我来帮忙！”
　　十楼，纪江一边做早餐，一边看了看外头的情况。
　　大批丧尸不止是漫无目的的游荡了，听到声音之后，也开始会有反应，这说明它们的听觉在恢复，越来越难对付。
　　此刻除了平安基地守住的这栋楼之外，其他楼都可见丧尸在穿梭游荡。
　　看来就算原本还有零散的幸存者。在丧尸再次变异之后，活下来的几率也几乎为零了。
　　王猛看得心惊，“幸好我们这栋楼还算安全，不知道这座城池还有多少人还活着？他们就没有我们幸运了。”
　　纪江点点头，“嗯，迟早我们也要转移。”
　　王猛挠挠头，感觉这个任务比上天还难。
　　他们能转移到哪儿去？通讯早就断了，他们对外界一无所知。
　　想到困难重重的未来，因为觉醒了异能而格外亢奋的情绪顿时冷却了不少。
　　王猛脸色凝重，“江哥，既然我们人类可以觉醒异能，那丧尸会不会也？”
　　纪江点头，拍拍他的肩膀端着早餐走出去，留下王猛站在原地，心情沉甸甸的。
　　早餐比较简单，但分量却不少。
　　纪江和王猛都吃得多，在餐桌上，纪江随便给黑豹吃了两个鸡蛋，等回到房间，再给它端出一盆生肉。
　　“豹哥，等会儿配合我一下，可以吗？”纪江笑眯眯的看着黑豹吃肉，伸手摸了一把它的左前腿。
　　黑豹优雅进食，它的反馈一向很少，而且很谨遵食不言寝不语的规矩，比人还讲究，比贵族还贵族。
　　真是只孤傲又矜贵霸道的家伙。
　　纪江叹一口气，看黑豹在进食，于是去换了一套干练些的衣服。
　　昨天包括王猛在内，新增了十一个异能者。
　　相信这些异能者肯定像王猛一样兴奋，却比王猛多了几分小心思和野心。
　　纪江冷笑。
　　肯定有人在谋划着该怎么推翻他这个普通人的领导、取而代之吧？
　　的确，如纪江所想，楼下六个异能者聚在一起，窃窃私语，时不时警惕的探头看向外面，生怕被人发现他们在这里。
　　一个地中海胖男人握紧拳头，激动的嘟囔，“凭什么纪江那小子能做老大？他什么异能都没有，就是一个普通人！”
　　旁边的小伙子顶着一头黄毛，满脸兴奋，“是啊，异能在手天下我有！物资，车子房子妹子，全是我们的！”
　　剩下四个男人不知道想到了什么，猥琐一笑。
　　张福拖着快要累瘫的沉重身躯，从门前经过，忽然脚步一顿，看着他们六个。
　　一双绿豆眼里神色很冷，“你们在这干什么？”
　　地中海嘿嘿一笑，“张哥，丧尸杀完了？进来唠会儿嗑嘛。”
　　张福闻到了作死的味道。
　　果断摇头，他可不想惹麻烦。
　　转身离开时，听到六人在后面说，“啧啧，死胖子被纪江使唤得像孙子一样还不知道反抗，纪江现在算个屁啊……”
　　张福在心里不屑冷笑：纪江确实算个屁，但人家有黑豹，就算是屁，也是个金屁！
　　纪江知道肯定有人要造反，但没想到这么快。
　　黑豹还没吃完肉，就有六人来敲门了，为首的胖子和张福一个身形，但是头顶秃了一大半。
　　啧，和他一对比，张福都变得眉清目秀了呢。
　　六人来找纪江，竟然是要纪江给他们发物资。
　　按理来说每人每天的物资都是固定好了的，刚才小弟已经分发完毕，但这六个人笑嘻嘻的，“我们是异能者，干得多吃得也多嘛，江哥你没有异能可能无法理解这种感觉。”
　　黄毛睁着吊梢眼，恶劣一笑，“谁说的，江哥就算没有异能，可每天也吃得很多啊。”
　　纪江缓缓从地上站起。
　　黑豹头也不抬，继续优雅进食。
　　六人看着纪江，神情倨傲，冷笑一声，手里展示着自己的能力。
　　两个火系，两个力量系，一个土系，一个风系。
　　都弱弱的，火苗是小火苗，力量系比不上张福，土系局限性太大，风是小风。
　　不能说毫无作用，只能说很废。
　　纪江很失望，毫不掩饰的叹一口气，“怎么全都是垃圾异能。”
　　六人神情一僵，没想到纪江这个普通人竟然还会嫌弃他们的异能废？！
　　纪江撇嘴，“我以为你们起码也会有一个像王猛那种厉害的，看来是我想多了。”
　　稀有高级一点的异能百里挑一、千里挑一甚至几百万人里只有一个，他在小小的平安基地里奢求这种稀罕人才，是异想天开了。
　　纪江看垃圾一样的眼神，把六人气得够呛，尤其是地中海，鼻孔放大。
　　“找死！”黄毛直接爆发，一拳把门打爆，朝纪江冲了过来。
　　纪江没把他放在眼里，黄毛只是力量系，空有蛮力，却又没有张福力气大。他运用厉司寒教的身法，就可以灵活应对，来到黄毛背后，狠狠踹了他一脚。
　　虽然没把黄毛放倒，但是被踢屁股，已经是极大的侮辱，黄毛脸上红一阵绿一阵。
　　另外五个人见状咬咬牙，忽略掉黑豹，也开始动手。
　　纪江却不傻，这些人异能虽然还很鸡肋，但就算是六个普通人围殴他，他也打不过啊。
　　于是往黑豹身后一缩。
　　地中海一脚踩进黑豹的盆里。
　　虽然盆里的肉已经吃光，但这脚——还是非常不礼貌！
　　“啊！”地中海被黑豹一撞，倒飞了出来。
　　「砰！」的一声，砸在张福脚边。
　　张福乐了，“哟呵，大清早的，做早扌喿呀？”
　　地中海脸颊疼得抽搐，愤怒瞪眼，“关你屁事！”
　　张福胖脸神色很阴冷，一脚碾在他胸膛上，看他喘不上气逐渐窒息，“死胖子，再瞪，老子把你眼珠子挖出来。”
　　直到地中海快要断气，张福才把脚挪开，哼了一声朝楼上走去。
　　这些人说他被纪江使唤得像孙子，他看这些人等会儿都要变纪江的曾孙！
　　六个人下场比张福还惨。
　　尤其是黄毛，直接被黑豹从阳台丢了下去，给丧尸加餐。
　　谁让他不讲武德，竟然掏刀子搞偷袭，纪江差点被捅一刀，后背出了一层冷汗。
　　张福在十楼阳台探头往下看，笑得胖脸挤成菊花。
　　纪江摸着擦伤，缓缓抬头，“很好笑？”
　　张福慌忙解释，“江哥您千万别误会，我是在笑他们！嘿嘿嘿……”
　　“笑个屁，明天你带他们去出任务。”纪江鄙夷极了，“卑鄙无耻下 流之徒。”
　　张福：“……”
　　纪江：“亲爱的豹哥我们走。”
　　张福气死：啊啊啊都说了那裤子不关我的事！

黑豹很了不起吗
　　只用半天时间，平安基地内那些原本蠢蠢欲动的人，全都安分了，再也不敢吭一声。
　　毕竟亲目睹黄毛从楼上飞出去，被丧尸啃得连渣都不剩，那惨叫声至今还在众人脑子里回荡，瘆人得很。
　　所有人都明白了，纪江的确没啥了不起的，但人家有黑豹。
　　黑豹就是了不起，黑豹就是牛逼。
　　“豹哥，要不你和我一起出任务呗？”张福拿出珍藏的两个肉罐头，胖脸上满是不舍。
　　肉罐头啊，这可是肉罐头！
　　但肉疼归肉疼，该讨好黑豹的，还是得讨好。
　　这点本钱他还是舍得下的。
　　明天他得出任务，纪江说要找辆大卡车或者公交车回来，改装改装。
　　张福虽然人猥琐了点惹人嫌了点，但是可精明了，脑子也灵活，一想就明白，纪江应该是在想出路。
　　这一点张福也在考虑，尤其是最近两天丧尸越来越厉害，难以抵挡，他们还坐吃山空，不找出路迟早得死。
　　但是张福还真不知道他们能逃到哪儿去，这城市到处都是丧尸。
　　“管它呢，反正纪江现在是老大，就该让他死一大片脑细胞。”张福不怀好意的嘟囔。
　　嘿嘿，最好纪江像那个地中海死胖子一样秃头，到时黑豹肯定会嫌弃他。
　　“哼哼哼。”嘴角噙着阴测测的笑，绿豆眼笑得眯起，增添了猥琐之感，张福将罐头放在黑豹面前，“豹哥慢用。”
　　黑豹冷冷的看了他一眼，将肉罐头推到一边。
　　王猛出现在张福身后，见张福竟然趁纪江不在靠近黑豹，不由得警惕了起来，将地上两罐肉罐头拿起，仔细检查。
　　张福不干了，委屈的嚷嚷，“喂喂，王猛兄弟，这罐头是安全的，别搞得好像我给豹哥投毒了一样好吗！”
　　岂有此理，这罐头可是他珍藏了好久、每天馋得晚上做梦都想吃的啊！
　　王猛可不管他，这个人信不过。
　　把两个肉罐头拿走，“谁知道呢，一看你就不怀好意，一肚子坏水，还是等江哥回来再说吧。”
　　张福：“……”天生长得猥琐是我的错咯？
　　没听说过那句歌词吗？我很丑，可我很温柔——
　　而且说不定纪江头秃了之后，比他还丑、比他还猥琐呢！
　　张福在王猛走后小声骂骂咧咧，“豹哥，等着瞧吧，等纪江秃头了，我肯定比他好看。”
　　黑豹看着张福。
　　这是张福在黑豹这儿唯一能看懂的眼神。
　　因为黑豹眼里满是鄙视。赤ꔷ裸ꔷ裸的那种。
　　不信，就算纪江头秃了，精致的五官还摆在那儿，岂是张福这颗肥嘟嘟的汤圆能比得了的。
　　——莫名的，张福就是能从黑豹眼里读出这样的信息。
　　张福哭唧唧，伤心了伤心了，伤心了啊兄弟！
　　悲愤握拳，“哼，走着瞧，到时纪江躺在你身边，能让你做噩梦！”
　　一道声音从身后传来，“谁躺在谁身边？”
　　张福肥胖的身躯僵硬，硬着头皮欲哭无泪的转头。
　　就见纪江靠在门框上，十个手指关节响了个遍，咔嚓咔嚓的，“再说一次？”
　　张福倔强摇头，“我不说！”
　　纪江厉喝，“滚！”
　　“好咧！”张福圆润的滚了。
　　纪江把门关上，看了看黑豹，确认没啥异常，才松一口气。
　　虽然黑豹挺强的，但张福要是用化学试剂比如麻醉剂弄晕了再对付它，它应该也应付不过来，毕竟动物可没有人心眼多。
　　尤其是一肚子坏水的张福，更加要提防。
　　纪江手里拿着两个罐头，刚才王猛特意去报告他张福来找黑豹这事儿。
　　两个罐头他直接收进空间，拿了另外两个出来，打开给黑豹倒在碗里头，“豹哥，吃吧。”
　　黑豹优雅的进食。
　　纪江小心摸了摸黑豹的前肢，“豹哥，明天我也出去出任务，你要不跟我一起去呗？”
　　这是纪江刚在整栋楼转了一圈之后决定的，形势太严峻，他谁都放心不过，决定还是亲自出马，他有上辈子的记忆，比所有人都有优势，越快搞回一辆公交车或者一辆大卡车越好。
　　但是纪江真没信心应付外头那么多凶残的丧尸。
　　所以——
　　纪江蹲在黑豹面前，捧着小脸乖巧笑出小尖牙，“豹哥，明天保护我好吗？”
　　黑豹进食速度和姿势不变。
　　纪江轻咳一声，“要是不答应就回「不答应」三个字，要是不回，我就当你答应了。”
　　两秒过后，纪江笑嘻嘻，“好耶，那豹哥你答应我了哦？”
　　黑豹没理纪江，跳上沙发，姿态矜贵的舔舐着嘴边的毛发。
　　黑压压的一大坨，沙发都快要给它压塌了，纪江看着却觉得这只大猫猫真可爱，忍不住「嗷」一声，扑在黑豹身上，用牙齿咬了一把黑豹的毛发。
　　“呸！”很快又吐出来，满脸痛苦。
　　黑豹的毛太长太厚实了，积满污血和丧尸的液体，一股子腥臭味。
　　不等纪江生出更多心思，忽然天旋地转，后背一紧。他仰躺着，被黑豹摁在了沙发上，对上黑豹一双幽深冷酷的兽瞳，一瞬间冷意席卷四肢，后背出了一层冷汗。
　　黑豹锋利的爪子，摁在他胸膛上，只需要微微一用力，能把他的心脏掏出来。
　　太危险了！他不该从黑豹身后扑它的，会被黑豹当成偷袭。
　　纪江神经颤栗。
　　但该死的，又有一丝亢奋，因为这一刹那很熟悉。就像是他在厉司寒的身下与厉司寒对视一样。
　　后者如同霸主，帝王，自己就是他铁骑统治的领土。
　　这种危险时刻还出神，恐怕除了他之外，也是没谁了。
　　很快纪江回过神来，连忙举起双手，软了身体，将自己最柔弱无害的肚子都露在了黑豹的爪子下，示意自己毫无伤害力。
　　如果可以，他恨不得自己是一只小豹崽崽。
　　无辜的眨着眼睛，“豹哥别紧张，我就是看你毛脏了，想帮你洗洗，你喜欢洗澡吗？”
　　三分钟后，阳台上。
　　一只大水桶，一只水瓢。
　　纪江拿着梳子和沐浴露，蹲在黑豹身边，给它揉搓后背的毛发，一寸寸梳理。
　　随着一股股污水流下，黑豹的背脊逐渐恢复原本的颜色，纪江的指腹摸到许多疤痕。
　　沐浴露的味道，在阳光下有了些生活气息，缓和了些许末日带来的沉郁。
　　黑豹闭着眼睛，纪江不知道它是不是在享受，反正他给它洗澡还挺解压的。
　　舀两勺水浇到后背，清洗干净，纪江抓住黑豹的一只爪子。
　　黑豹睁开眼睛看着纪江。
　　纪江笑眯眯，把自己的手掌和它的举到一起，对比了一下，黑白分明，“哟，豹哥的爪子好大。”
　　手掌和爪子贴到一起，一部分重合，黑豹的爪子还要大出一部分，厚实的肉垫，脚底有点粗糙，一捏爪子尖尖，藏在里头的爪刺像是利刃一下刺了出来。
　　“很酷的爪子。”
　　纪江如此评价。
　　没等黑豹挣扎，纪江拿起小刷子，给它刷洗爪子，还做了脚底按摩。
　　今天是晴天，大太阳晒着很舒服，黑豹很快再次闭上眼睛。
　　这一次竟然睡着了。
　　纪江给它洗了四只爪子，逐一按摩了个遍，而后看黑豹没什么反应，干脆大着胆子摸向它的屁股。醉琉璃
　　这次黑豹的反应很大。
　　一下子就醒了。
　　它站起身来，抖着毛发上的水。纪江本来蹲在地上，被撞了一下，倒在水洼里，还被黑豹甩过来的水花淋了个彻底。
　　没等纪江说什么，黑豹冷冷的，头也不回走向房间去了。
　　“呸呸！”纪江吐出嘴里的脏水。
　　“嘿嘿嘿，江哥，我都看见了。”张福从楼上阳台探出脑袋，极其猥琐的挤眉弄眼。
　　纪江脸色黑沉，“看见什么了？”
　　张福竖起大拇指，啧啧有声，“咱豹哥，是这个！”
　　太牛批了，野兽的东西就是不一样！
　　难怪说吃啥补啥，挺多男人都爱吃啥鞭。要是吃了能像黑豹这样，他也要搞个豹的来尝尝。
　　“啧啧，豹哥牛批！”张福表示大开眼界，对刚才看见的那一幕念念不忘。
　　纪江想弄死张福。
　　满脸阴郁，“滚！事情不是你想的那样，敢在外面胡说八道，我扒了你的皮。”
　　张福当然知道纪江是无意间碰到的，嘿嘿一笑，“我知道我知道，我只是感慨一下咱豹哥本事大而已，江哥你赶紧起来吧，地上凉，嘿嘿嘿……”
　　纪江这才爬起来。
　　靠，闹了个大乌龙。
　　刚才他真不是故意的，碰到了黑豹的，他也觉得挺恶心，有点膈应。
　　用沐浴露洗干净手，纪江本要去向黑豹道歉，看黑豹刚才那样，应该是生气了。
　　虽然他也不知道黑豹为啥会介意这个，它只是个兽，还知道因为这事生气？
　　难道是只贞洁烈豹？纪江想笑。
　　但是没想到，黑豹的房门恰巧反锁了！
　　“嘿！”纪江被这种种凑巧弄得哭笑不得，试了几次都打不开之后，双手抱壁，“有什么了不起。”
　　张福嘎嘎直乐，“江哥，人家就是了不起呀。”指的是某个东东。
　　纪江撇嘴，“那是更了不起的人你还没见过呢，少见多怪。”
　　张福刚想要说纪江吹牛逼，恰好这时黑豹的房门开了，也就暂时闭嘴了。

豹哥肾好
　　直到被踹出门，张福都没问出来纪江嘴里的那个「更了不起的人」是谁。
　　首先排除梁一辰。
　　“反正总该不会是纪江自己吧。”张福摸摸差点被门板撞到的鼻子，嘟囔了一句，然后嘎嘎直乐，“不可能，纪江是个受，尺寸绝对很迷你。”
　　咂巴着嘴，张福乐呵呵的走了。
　　房内，纪江目光追随黑豹。
　　后者高贵冷傲，如同帝王一般，躺卧在阳台晒太阳，微微眯起眼睛。
　　看着黑豹湿漉漉的毛发，纪江觉得这是个献殷勤的好时机，立刻甩着毛巾屁颠颠跑过去，“豹哥，我帮你擦毛毛呀？”
　　没等黑豹反应，纪江就如同一位Tony老师一般，熟练的用毛巾动作轻柔的控干毛发上的水分。
　　黑豹的毛发又石更又粗，乌黑发亮，同时也很柔顺，发质极好，纪江又代了。
　　厉司寒的头发也是又米且又硬石更，发根茁壮，听说肾好的男人头发才能这么好。
　　“豹哥，看来你肾也挺好。”纪江笑嘻嘻的调侃，换了一块干毛巾，手里的这块已经吸满了水沉甸甸的了，都怪黑豹毛发多。
　　出戏了喂，厉司寒没有那么多毛啊！纪江在心里吐槽。
　　凭着上辈子给厉司寒擦头发擦出来的经验，纪江把黑豹伺候得服服帖帖的，感觉感情又近了一步呢！
　　一天很快过去。
　　第二天，纪江召集了100个青壮年，其中有20个是女生，分成两个小队，由他和王猛各带一队。
　　他们的任务，就是找回一两辆公交车，或大货车。
　　一个女生提供了个线索，她曾看见两辆公交车停靠在抗战路的公交车站台。
　　抗战路就是相邻街道，经过一个十字路口直走就是了，大约500米。
　　距离不远，但在丧尸遍地的末世，难度也挺大。
　　而且一路上路障很多，许多故障小车停在路中间，得靠人力给它们弄开，公交车才开得过来。
　　纪江做出安排，“王猛张福，你们带30个人负责设关卡，清理路障。剩下的人都跟我和豹哥去杀丧尸。”
　　黑豹站在纪江身边，如同最坚强的后盾，让人稍微安心了一点，但所有人仍然很紧张。尤其是女生，脸都吓白了。
　　可是她们没得选择！
　　别说什么男人怜香惜玉，绅士风度，这个生死关头，她们并没有特殊优待，相反还隐隐被嫌弃。
　　力气小，贡献小，分的物资却一样多。
　　在男人们眼里，她们是物资竞争者，而不是什么漂亮可爱的女士。
　　已经有男人开始抱怨这一点了，所以她们必须得一起出任务。
　　即使这样，女生也被嫌弃，男人们更想要一个身强力壮的搭档，而不是娇弱的女生，毕竟这关乎他们的性命啊！
　　纪心莲也在人群中，脸色憔悴，暗暗瞪着纪江的后脑勺。
　　她身边站着梁一辰，后者也痴痴的望着纪江的背影，很想挤到纪江身边去。
　　“干什么？”张福胖墩墩的身躯一拦，语气不善。
　　王猛更直接，一推梁一辰的肩膀，“一边去，我们队要力气大的。”
　　他们队可是要撬小车搬路障的，梁一辰这个弱鸡，能行吗？
　　梁一辰脸上憋屈，但没敢说什么，只能期待的看着纪江的背影，希望纪江能给自己解围。
　　但让他失望的事，纪江连个眼神都没给他，自始至终和黑豹小声沟通着。
　　准备工作就绪，所有人深吸一口气，守着楼道的闸门边。
　　这个阶段是丧尸对声音最敏感的时候，纪江让基地剩余的人聚集在一处，猛敲盆钵，瞬间所有丧尸被吸引，狂冲聚集在那处楼下，狰狞的呲牙咆哮。
　　就是这个时候！
　　纪江带领人，从楼道冲了出去。
　　因为有留守基地的人吸引丧尸，街道上的丧尸少了许多。但新鲜血肉出现，仍然瞬间将其余街道的丧尸吸引了过来。
　　一部分人下意识的尖叫起来，直面丧尸脚都软了，隐隐还有女生的哭音。
　　“别傻站着！”
　　纪江冲在前面，一身黑色紧身皮衣，两把斧头，手起斧落，将一只丧尸劈倒，手腕关节却也被震得生疼。
　　“真硬！”张福肥胖的身躯挺灵活，仗着力气大 麻溜解决了一只丧尸，也感受到了丧尸的变化。
　　王猛护在纪江的另一边，不多说废话，举着铁棍猛干。
　　丧尸在耳边嗷嗷叫，其余人猛地回过神来，大吼一声给自己壮胆，女生们也一边哭一边疯狂挥舞手里的铁棍。
　　她们不想死！
　　在纪江张福和王猛三人的带领下，100人由一开始的手足无措，逐渐摸出来一点默契。
　　昨天觉醒的异能者，除了一个水系的女生之外，其余人都被纪江带了出来。
　　目前来看，三个力量系的最有用，火系风系最鸡肋，土系能设置陷阱，速度系相当于加了敏捷。
　　不过所有人的战绩加在一起，都没有黑豹解决掉的丧尸多！
　　纪江斧头砍不断的脖子、王猛铁棍敲不烂的脑袋、张福撕不动的丧尸身躯，在黑豹爪下，统统都不是事儿。
　　几乎一半的丧尸，是黑豹解决掉的。
　　剩下的一半，有三分之一被暂时拦在关卡外面。
　　“砰！”黑豹从纪江头顶掠过，将一只丧尸头颈分离。
　　纪江抹掉脸上的污血，一斧头把关卡里的最后一只丧尸劈倒，“谢谢豹哥。”
　　一小段街道四周都被围了起来，中间暂时没有丧尸，张福王猛带领三个力量系男人以及二十几个小伙子，紧敲密锣的开始清除街道上的路障。
　　路障太多，冲击关卡的丧尸也很凶猛，纪江不得不改变主意，让其余的人也留在原地帮忙抵抗丧尸，他则带领十个人，带着一箱汽油和黑豹一起，全速朝抗战路移动。
　　黑豹太猛了，以一敌百，有它在，犹如开了外挂。
　　除了一人在路上不小心被丧尸咬了之外，其余还算顺利，很快抵达抗战路，纪江一眼就看见了停在公交站台的两辆公交车！
　　不过这里的丧尸也多得吓人！
　　变成了丧尸的乘客，从车上轰隆隆的跑了下来，踩得公交车车体都在不断摇晃。
　　九人看见这个情形，脚都软了，两个人忘了反应，被几只丧尸扑倒，发出凄厉的惨叫声，很快没了动静。
　　纪江劈倒两只丧尸，左边有黑豹掩护，他只需要注意右边的。看见那两个人被丧尸咬死，有些头疼，狠狠推了一把身边吓傻的男人，“想办法爬上公交车顶！”
　　那男人浑身一激灵，踩着一辆电动车，快速爬上公交车顶，把另外两个也拉了上去，剩下几个人没能逃脱，瞬间被丧尸分食掉。
　　“快！我和豹哥吸引火力，你们从天窗下到里面去，看看能不能启动公交车！”纪江和黑豹直接来到公交车的前车门处，挡住这个口子，后车门恰好是紧闭的，给纪江减少了很大的压力。
　　车顶上的人见纪江和黑豹守住车门，车内是安全的，立刻就答应了。
　　他们三个中有一个曾是公交车司机，跑下来之后很快就成功发动公交车，顿时所有人松一口气。
　　纪江一脚踹开靠近的一只丧尸，身体往后一缩，进了车内。
　　黑豹身躯庞大，从车门进不来。
　　不过它也没有进入的意思，纪江让人把车门关闭，黑豹在一大群丧尸扑来的瞬间，跳上公交车车顶。
　　公交车横冲直撞，被丧尸吓怕了的男人满头大汗，油门踩到底。
　　丧尸从四面八方疾跑扑过来，一部分跃到车体上，攀紧车窗，一部分撞碎前挡风玻璃，还有的跳到车顶，被黑豹直接扫了下来。
　　抗战路这段路路障较少，中间有一条可容公交车通过的空隙。如果不出意外的话，他们能和张福王猛汇合。
　　但就在十字路口，公交车却没有直行，而是猛地朝左侧冲了过去！
　　驾驶公交车的男人口吐白沫，眼珠泛白浑身抽搐，很快眼睛全变成白色，空洞的眼里弥散着红血丝。
　　他竟不知什么时候被咬了，此刻变成了丧尸！
　　另外两个男人猝不及防，被暴起的司机扑倒啃咬。
　　纪江原本在对付从车窗攀爬进车内的丧尸，见状爆了一声粗口，“靠！”
　　公交车还在快速前进，却失去控制，纪江对驾驶公交车一窍不通，提防着车内的丧尸，徒劳的扌喿作了两下，公交车已经朝坡下快速滑去，快要撞破护栏了。
　　下面是一片湖！
　　“豹哥！”纪江目眦欲裂。
　　车顶天窗还开着，他在颠簸中踩着车座开始自救。
　　黑豹出现在头顶，纪江把斧头举上去，黑豹微微皱眉，用力咬住沾满污血的斧头另一端，将纪江拉了上去，压低身躯。
　　纪江心领神会，扑了上去，牢牢扒在它身上。
　　公交车坠入湖里的前一刻，纪江趴抓在黑豹身上，一起落在旁边地面。
　　纪江只是擦破了点皮，没什么大碍。
　　他又被黑豹救了一次。
　　四周丧尸闻声而动。
　　“豹哥我们进去躲一下。”纪江鼻息粗重，反应极快的闪z.ll进一栋居民楼，在丧尸追逐中快速寻找合适的躲藏地点。
　　“凌风，是你吗？”一道微弱的声音从一扇后响起。

厉司寒的小弟
　　纪江的耳朵敏锐地捕捉到这细微声音，脚步一顿。
　　这栋居民楼居然还有活人？
　　而且这个名字也太巧合了！不知道是不是同名同姓……
　　粗略扫一眼，五楼就这一户大门完好，而且还是一道沉重木门一道防盗门的设计，很厚实。
　　丧尸已经逼近，黑豹在断后。
　　纪江没再犹豫，走过去敲门，“你好，可以开门吗？我没有恶意，只是想进去躲一下，我可以给你食物和水。”
　　门后传来一阵声响，显然里面的人在得到意料之外的回答之后很惊慌。
　　不过在几秒之后，里面那道门还是慢慢打开一条缝隙。
　　一道人影站在门后，是个肤色惨白瘦骨嶙峋的男孩，看上去不超过二十岁。
　　眼睛空洞，竟是个盲人。
　　“谢谢。”纪江自己快速打开外面的防盗门，“豹哥！”
　　黑豹将两只丧尸解决掉，转身敏捷的进入房内，大门瞬间关闭，十几只丧尸撞到防盗门上，钢铁条砰砰作响。
　　男孩被吓得瑟缩着身体，往后退了一步。
　　纪江把木门关上，隔绝掉一部分声音，房间内安静多了。
　　这是一套小两居，也许是因为主人是盲人。所以房间内摆设简单，除了床和沙发之外，没有任何多余的家具。
　　纪江第一时间检查了阳台，顺便不着痕迹将这房内的情况尽收眼底。
　　可以判定，末世到来之后，男孩一直独居在这里。
　　很不可思议。
　　“你们……”沉默让男孩很没有安全感，由于很久没有说话，所以开口有些磕磕巴巴，“外面怎么样了？”
　　纪江如实奉告，“大部分人都变成了丧尸，没变的也基本只能等死。”
　　男孩咬紧嘴唇，脸上毫无血色。
　　纪江兑现诺言，看了一眼黑豹，走进卧室，从空间里拿出一袋面包，一瓶矿泉水，走出来交给男孩，“吃吧。”
　　“谢谢……”
　　男孩撕开面包，小口小口咀嚼，很快额头冒出冷汗，连忙喝了口水，揉着胃苦笑道，“太久没吃东西了，胃有点适应不了。”
　　纪江点头，“看得出来。”
　　小厨房里除了三只净含量是2kg的大米包装袋之外没有其余垃圾。所以这一个月来，对方应该只吃了不足六斤的米，没有其他食物。
　　而且断电了，应该是生吃。
　　太惨了。
　　看着对方空荡荡的衣服，纪江忽然感觉自己挺丰满的。
　　等男孩吃饱，慢慢放下戒心，纪江才不经意般问道，“对了，我是纪江，你叫什么？刚才我听到你喊一个人的名字，是你哥哥吗？还是你的家人？”
　　“我叫苗清，他是我的……未婚夫。”男孩脸颊涨红，终于有了点血色，一双空洞的眼睛透出些许希冀，紧张的握住衣摆，“他叫南凌风，不知道你们有没有听说过他，他还活着吗？”
　　听到熟悉的名字，纪江脸上露出激动之色，甚至身躯都在微微颤栗。
　　南凌风，真的是他！
　　上辈子厉司寒的头号心腹，腹黑聪慧，有治愈系异能，堪称神医！
　　找到他，肯定就能找到厉司寒了！
　　纪江眼眶瞬间红了，兴奋得想要嚷嚷两声。但是又怕引起苗清的怀疑，只能用力掐住掌心，眼里不由得泛起水色。
　　黑豹看着他。
　　纪江摸了摸它的脑袋，声音依旧是正常的：“我们基地有几百个人，名字我没问过，如果有他的照片，也许我能认出来。”
　　苗清立刻从抽屉翻出一张照片，上面的那张面孔，赫然是纪江认识的那个南凌风。
　　是了，上辈子他听说南凌风是有未婚妻的，可惜在末世初期就离世了。两个人感情很好，以至于南凌风一度走不出来。
　　阴差阳错，这辈子他竟然遇到了南凌风的小未婚夫。
　　纪江咬着手背，忍住哽咽。
　　上辈子他和厉司寒的结局太遗憾，苗清和南凌风也很遗憾。
　　这辈子，他希望和厉司寒有个美好的结局，也希望别人能拥有幸福。
　　就当他是积德吧，希望这样老天爷会眷顾他一些，所以他会把苗清带走。
　　等南凌风来找苗清，他会跟着南凌风，去到厉司寒身边。
　　纪江用指腹擦了擦眼角水花，露齿一笑，“苗清，我没见过南凌风，不过我觉得他应该还活着。你愿意跟我走吗？我们基地还算安全，只要活着，总有一天你们会重逢的。”
　　“可是我的眼睛……”苗清心动，但是又迟疑。
　　他z.ll是残疾人，在末世只是累赘，帮不了任何忙。
　　尽管眼睛看不见，但是末世开始那几天他通过收听收音机，以及根据后续外头的动静，也能判断出现在情况有多恶劣。
　　纪江声音有些羞囧，“其实，我爸爸曾是南医生的病人，他曾经救过我爸爸的命。所以对他的爱人，我不可能见死不救，你就放心吧。”
　　南凌风的职业是主刀医生，纪江的这番谎言成功骗过了苗清。
　　苗清终于稍微心安了一点，不过仍然受之有愧，“谢谢，我们一定会报答你的，江哥。”
　　帮我找到厉司寒就是给我最好的报答了。
　　纪江在心中无声说道。
　　苗清这里暂时还算安全，纪江计划着再去找辆车开到楼下，把他接走。
　　其实要是黑豹愿意，也可以将苗清驮走。但黑豹显然没有纡尊降贵给外人骑的意思。
　　纪江又无奈又开心，“豹哥，你这样让我受宠若惊啊。”
　　只有他骑过黑豹呢。
　　待了一个多小时候，外面的丧尸听到里面没有大动静，渐渐散去。
　　纪江估摸着差不多了，来到五楼阳台，“豹哥我们走。”
　　坐在黑豹背上，一人一豹不走寻常路，直接从阳台跳了下去。
　　苗清在屋里愣住，手足无措。
　　那两个人，从阳台跳下去了？
　　黑豹全速跑动，一路厮杀，返回基地附近，张福和王猛带领人将路障清除得差不多，中间可容一辆大货车通过。
　　但人手也折了不少，众人疲于应对越来越多的丧尸。
　　见到纪江回来，张福松一口气，疲累的哭唧唧，“奶奶的，江哥你们可算回来了，再不回来就只能给我们收尸了！”
　　王猛没见到公交车，知道任务不顺利。
　　纪江问道，“有没有人会开公交车？跟我来一个人！”
　　所有人面面相觑。
　　张福摸鼻子，“这玩意儿我们也不会啊，会开的刚才都跟你走了……”
　　没跟回来，那就是挂了。
　　王猛黝黑的脸迟疑了一阵之后，举手，“江哥，我会一点点。”
　　会就好，今天必须得把公交车开回来，纪江想见到厉司寒的心情越来越强烈。
　　让其他人先回基地，纪江和黑豹以及王猛，返回抗战路的公交站台。
　　声东击西，纪江和黑豹吸引火力，王猛从公交车顶翻进去，不一会儿公交车摇摇晃晃的往前滑行。
　　纪江坐在黑豹背上，一个下腰，斧头劈倒一只丧尸。
　　黑豹跳跃上公交车车顶，从天窗进入车内。
　　丧尸嚎叫着扑过来，一只只扒拉在车窗上，向车内挤入。
　　纪江咬牙，一边应付一边大吼，“开快点！”
　　这么慢，公交车会被丧尸拖垮的！
　　王猛俊脸冷凝，满头大汗神情严肃，依靠模糊的记忆，一踩踩下油门，左冲右撞。
　　不少丧尸被甩飞出去，纪江得以喘息。
　　把最后一只丧尸杀死，纪江身体瘫软，坐在地上，后背靠着座椅，浑身湿漉漉的，脸颊涨红，嘴唇干白。
　　连体黑色皮衣紧贴肌肤，里头有污血，有热汗，黏腻的触感很难受。
　　黑豹利爪剖开一只丧尸的后脑勺，挖出一颗白色小石头。
　　“脑晶。”纪江声音沙哑，脱口而出。
　　是了，一级丧尸，已经开始有脑晶了！
　　他惊喜的撑着疲累的身躯爬起来，一一将车内的丧尸后颈劈开，翻找着。
　　有的丧尸有脑晶，有的没有。
　　十只丧尸，加上黑豹那一颗，共只有两颗脑晶。
　　但纪江仍然很惊喜，有了脑晶，异能者就可以升级了。
　　纪江拿着脑晶翻看，笑眯眯的摸摸黑豹脑袋，“豹哥，真乖。”
　　知道给他找脑晶了！
　　他要把黑豹爪子里那颗脑晶拿过来，岂料黑豹爪子却一偏。
　　纪江：“？”
　　满脸乖巧讨好，大眼睛无辜真诚，“豹哥你拿着没用，给我吧？”
　　黑豹看了他一眼，把脑晶放在地上。
　　这是愿意给他了。
　　“谢谢豹哥。”纪江欢快的抓起脑晶，“王猛，这是好东西，你回去之后试试看。”
　　异能者吸收脑晶里面的能量之后，异能会变强。两颗一级脑晶，虽然对异能者作用微乎其微，但积少成多。
　　纪江第一个想到的赠送对象是厉司寒。但厉司寒还不知道在哪里，且厉司寒应该不需要这两颗脑晶。
　　那个男人太强了，连四级五级的脑晶都不屑一顾，一级脑晶，纪江都觉得送不出手。所以还是给王猛吧，反正王猛变强了，也是保护他。
　　等他有了更好的脑晶，再留着给厉司寒。
　　然而王猛连「谢」字都还没说出口，脑晶就被黑豹拿走了。
　　两颗都抢走了。
　　纪江：“……”
　　王猛：“……”
　　纪江：“咳咳，王猛，左转。”

厉司寒会喜欢这种
　　一路惊险刺激，最后顺利将苗清接上公交车。
　　看见纪江竟然领了一个盲人出来，王猛有些惊讶，不过现在不是好奇的时候，踩下油门，向平安基地冲去。
　　张福在基地周围的关卡后接应，看着冲过来的公交车，胖脸上浮出激动之色。
　　“太好了！”
　　改造改造，这么大的一辆车，大有可为！
　　公交车停在楼下，纪江把苗清扶下车。
　　少年身体孱弱，巴掌大的脸瘦得脱相，缺乏安全感，在纪江的搀扶下，摸索着慢慢往前走。
　　从哪来的瞎子？！
　　“不是吧，江哥！”张福嘴角抽搐，哀嚎一声，眼睛几乎脱眶，吐槽道，“原来你这么善良啊。”
　　张福急得抓耳挠腮，这都什么时候了？末世阿！可不是滥发爱心关爱残疾人的时候，这么个瞎子不能干活还要消耗食物，纪江忽然脑子有病？
　　你怎么也不劝劝他呢？
　　王猛接收到张福的眼色，一张黝黑的脸面不改色，“我相信江哥。”
　　张福：“……”妈的你们都有病。
　　苗清虽然看不见，但依旧可以感觉到周围投来的关注，苍白的脸浮出几分羞赫，愧疚的咬着嘴唇，迟疑的停下脚步，“江哥，要不我还是……”
　　纪江用力握住他的手腕，冷冷的看了周围一圈，目光所到之处，小弟们纷纷收起不满之色，连忙低下头。
　　“苗清是我弟弟，别说他是瞎子，就算是植物人，我也乐意养着。不服？那你们从这里走出去，我绝不挽留。豹哥，麻烦让一下，别挡着门。”
　　黑豹挪开身躯。
　　众人面面相觑。
　　纪江桃花眼一眯，“张福？”
　　张福头皮发麻，大腿根绷紧，赶紧赔笑，“呵呵江哥您误会了，没人不服，我们可服了！原来这位是小少爷呀，长得可真好看。瘦子，快带二少爷上去休息！”
　　“好咧！”瘦子也很精，立刻点头哈腰，去搀扶苗清。
　　苗清小脸紧张的转向纪江。
　　纪江拍拍他的肩膀，“去吧，我忙完就上去找你。”
　　苗清有些不安的跟着瘦子走了，一步三回头。
　　张福在心里腹诽：小鸡仔找妈妈。
　　不止是苗清，王猛一个肌肉大小伙也是如此，围着纪江转前转后，忠心得像一条看门狗。张福可真看不惯。
　　“张福。”纪江在三步外喊。
　　“哎！江哥您有什么吩咐？”张福就像太监小福子，胖脸笑成一朵菊花，凑到纪江面前等着。
　　纪江想好措辞，“今天起来我才发现，其实我已经觉醒了异能。”
　　张福：“？”说好的你是弱鸡的呢！说好的只要你一挂，我减减肥，就能逆袭继而取代你在黑豹心中的地位的呢？
　　现在你觉醒了异能，我还怎么杀你？
　　你妈，你演我？
　　张福咽下悲愤，“恭喜江哥贺喜江哥，不知道江哥觉醒了什么异能？”
　　“保密。”纪江满脸淡定。
　　张福心中握拳：看，纪江已经开始提防我了！他不信任我！
　　王猛倒是很开心，“太好了，江哥你的异能肯定很厉害。”
　　“其实也不是多厉害……”
　　“那肯定很新奇。”王猛不吝啬夸赞。
　　张福发现，王猛现在就是纪江的舔狗。
　　看向黑豹：豹哥你也不管管？
　　不对，你也不需要管，反正纪江只舔你，你们一个舔一个，倒是形成三角永动机了！
　　妈的，这样说好像只有我是局外人！
　　纪江面不改色继续撒谎，“而且我偶然发现有的丧尸后脑勺里头会有石头一样的晶体，我管它叫脑晶，异能者可以通过汲取脑晶里面的能量，变得更强大，关键时候还可以充当士力架，瞬间补足消耗的能量。”
　　听到这个消息，张福和王猛，以及周围的小弟，全都忘记了刚才纪江带苗清加入的不满，兴奋的看向纪江。
　　张福胖脸涨红，握紧胖拳头，“这是真的吗？那只要有足够多脑晶，我不是天下无敌了！”
　　“理论上是这样。”实际上能吸收多少，还得看个人。
　　王猛黝黑的脸也满是亢奋之色，挥舞着铁棍，“我看外面有很多丧尸尸体，我去挖挖看！”
　　“我们也去！”
　　包括张福在内，在场十个异能者，全都按耐不住，冲向丧尸尸体。
　　很快在楼上的水系异能者妹子也知道了这个消息，忍着恐惧，拿菜刀加入挖脑晶的队伍。
　　基地周围的关卡内，一地丧尸尸体，挖出23颗脑晶，有的人一颗，有的人三颗。
　　王猛有三颗，洋溢着喜悦，把两颗递给纪江，“江哥，给你。”
　　张福手里只拿着一颗，站在黑豹身边，满脸怨念，“豹哥，我看王猛这小子想泡纪江啊……恭喜恭喜，以后有两个人孝敬你了。”
　　黑豹转身，面容冷峻看着张福。
　　张福z.ll有股不详的预感。
　　忽然手指一疼，回过神来一手血，脑晶已经被夺走了。
　　黑豹爪子里一共三颗脑晶，刺激得张福眼眶泛红。
　　你妈，你有两颗，干嘛还要抢我的？我招你惹你了？！
　　你跟纪江一样狗啊！
　　但到底小福子敢怒不敢言，怂怂的，不但不敢抢回来，还得委委屈屈的赔笑，“豹哥你喜欢就拿去吧，呵呵呵……”你一只豹要脑晶有个屁用，我看你就是拿去讨好纪江的。
　　王猛给两颗，你就给三颗。
　　你们了不起，你们会玩！
　　纪江只要了一颗脑晶，给了水系的妹子。
　　妹子受宠若惊，看着肤白貌美大长腿的纪江，一张白皙的脸染上绯色。
　　纪江温声鼓励道，“加油，我们基地用水就靠你了，辛苦了。”
　　妹子头摇得像个拨浪鼓，小小声非常羞涩，“不辛苦，江哥你更辛苦！”
　　纪江又简单交代了一番，让小弟配合王猛，先找一批合适的铁皮，明天正式给公交车框架加工。
　　然后转身走进大楼。
　　妹子眼巴巴的看着他背影，念念不忘。
　　张福摇头，「啧」了一声，“造孽啊，王猛兄弟，我看你喜欢上了个海王。你看看，黑豹，妹子，你，三个了，还有那个嗲嗲的弟弟，加上我，一起五个。”
　　王猛毫不掩饰鄙夷，“神经病。豹哥就算了，你？”
　　你怎么不把狗也算进来呢？
　　张福：“……”我怎么啦我不算人吗！
　　正要让黑豹主持公道，后者冷冷淡淡的，跟上纪江的脚步。
　　水系妹子也脸红红的，握着脑晶回去了，打算努力给基地放更多水。
　　张福撸起袖子，打算跟王猛打一架。
　　王猛把从小车上撕下来的一推铁皮堆到他身上，“少说话，多做事，其实张哥你还是很优秀的。”
　　张福把袖子放下来，“别以为你小子夸我我就会原谅你……老子当然优秀了！”
　　.
　　纪江先去看了苗清，瘦子把他安排在十楼，和张福一套房，纪江把他带下来，打算让他和王猛换一下，免得张福在他看不见的地方，对苗清动手动脚。
　　而后放了一些水，拿出新衣服，让苗清清洗身体。
　　苗清有些窘迫，知道自己很久没洗澡身上有味道，但是水这么珍贵，也不好意思乱用。
　　纪江不由分说，把z.ll他推入浴室，自己也去黑豹房间内的卫生间洗澡，黑豹那个是主卧。
　　而苗清蹲在桶边，触摸着桶里的水，眼眶泛红。
　　凌风哥，你在哪？一定要安全活着，不用担心我，我遇到了很好很好的人呢……
　　.
　　纪江越来越不避讳了。
　　苗清是盲人，且还在浴室里面。所以他毫无顾忌，直接在黑豹的门口就开始脱脏衣服了，他可不想把脏污带进黑豹房间。
　　目测，黑豹比他洁癖还严重。
　　黑色连体衣拉链直接拉到底，露出白皙光滑的肌肤，骨架匀称，宽肩窄腰，经过一个多月的猎杀丧尸，小腹处的两块肌肉轮廓更加明显，却又不夸张。这具身体整体白里透红，很是健康，就连脚趾头都是粉色的。
　　纪江自己看得都激动。
　　掏出手机，拿出落地镜摆好，对着自己咔嚓咔嚓，姿势换了十几个。
　　和干干净净时的自己相比，现在他身上有几道擦伤，脸颊有一处红肿，眉骨还有几处污血，头发长长了，额发凌乱盖住桃花眼。
　　似乎增添了几分阴郁脆弱美，像是染了黑暗的玫瑰。
　　床上，黑豹收回目光，松开爪子，三颗脑晶都变成了粉末。
　　它眼里闪过一丝不满。
　　这次吸收不是很完美，因为分神，以至于它浪费了脑晶的一成能量。
　　但是纪江越来越过分，站在地上已经满足不了他了，直接爬上床来摆pose。
　　还过分的舞到黑豹面前，横躺在它前面，脑袋枕着它的爪子，调成了自拍。
　　高大霸道冷峻的黑豹，和肤白貌美的纤细美人，这幅构图真是棒极了！
　　感觉厉司寒那种枪口舔血的冷酷男人，会喜欢这种照片呢！
　　黑豹冷冷的看着纪江的后脑勺。
　　纪江在手机里看见了，哈哈一笑，抓起它的一只前爪搭在自己的肩膀上，“豹哥，配合一下。”
　　黑豹快速缩回爪子。
　　留下这种照片，绝对是黑历史。
　　黑豹走了，纪江托着腮帮子叹气。
　　唉，给厉司寒的福利没了。

黑豹离开
　　拍完一套照片，纪江感觉身上凉飕飕的，快速去洗了个澡，期间在浴室有了点感觉，就顺便解决一下。
　　真稀罕，要知道上辈子他从来不会有这种需求，他还一度以为自己是x冷淡。
　　偏偏上辈子厉司寒和他是两个极端，以至于他一度觉得厉司寒很变态，更加排斥厉司寒了。
　　唉。
　　想到这个问题，纪江顿时整个人不好了。
　　厉司寒需求大，这辈子自己不在他身边，他该不会对别人出手了吧……纪江心情阴郁极了，狠狠揉了一把脸。
　　必须快点找到厉司寒！毕竟咱得讲卫生，老公不能和人共用。
　　出来时，苗清已经洗好了，穿戴整齐坐在客厅沙发上，黑豹被占了沙发，只能站在阳台。虽然面色依旧冷峻，但纪江把它当成被占位置的小朋友。顿时就有点想笑，心情稍微好了一丢丢。
　　苗清有些拘谨，脑袋上还滴着水，听到纪江出来的动静，连忙抬起头，声音有些无措，“江哥……我有让豹哥坐……”
　　但是对方没搭理他……
　　苗清感觉豹哥应该是性格冷酷的人。因为他从没听他开口说过话。但是气场很强，他能感觉到对方很强烈的存在感。
　　纪江安抚苗清，“没事儿。”
　　把干毛巾丢到他脑袋上，“擦擦头发吧，别感冒了。”
　　苗清乖乖的擦头发，不想感冒了给纪江惹麻烦。
　　纪江也给自己拿了个干毛巾，踩着拖鞋走到阳台，笑嘻嘻的蹲在黑豹面前，“豹哥，阳光这么好，让个位呗。”
　　黑豹看了纪江一眼，青年肤白貌美，脸颊带着一层红晕，桃花眼眼尾泛红，眼底泛着水色，嘴唇也是水嫩的，湿漉漉的黑发凌乱盖在脑袋上，杂乱无章中透出几分慵懒和稚气。
　　看起来很乖巧单纯。
　　如果他没从青年身上，敏锐的闻到某种残留的味道的话。
　　虽然很淡，但是豹子的嗅觉很敏感。它起身朝旁边移去。
　　“谢谢豹哥。”纪江毫不知情，厚着脸皮岔 开腿往那一蹲，在阳光下擦着滴水的头发。
　　苗清在客厅里听到互动的动静，感觉两人关系亲密又和谐，“江哥，你和豹哥关系真好。”
　　“哈哈哈哈，是啊。”
　　苗清大胆提问，“你们，是情侣吗？”住在一起，纪江刚才似乎是从豹哥房间出来的，是同居吗？
　　豹哥之所以不搭理他，是因为自己打扰了二人世界，所以对自己有意见了？苗清脑补了一番。
　　纪江乐不可支，“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　苗清羞窘的红了脸，“啊，不是吗？”
　　纪江要被苗清逗死了，笑得桃花眼眯起，狠狠地抱住黑豹的脑袋，亲了一口它的头顶。
　　黑豹从阳台跳了下去。
　　“这是九楼！”纪江上一秒还被逗得哈哈大笑，下一秒就被吓一大跳，连忙扑出去看。
　　黑豹强壮矫健的身躯，竟然毫不符合科学的，从九楼落到了六楼阳台，爪子攀着用来加固封闭阳台而横出来的铁管，缓冲了一下之后，便一个跳跃，稳稳落在一楼地面。
　　漂亮又连贯而干净的动作，惊艳极了，纪江吹了个口哨，“厉害！”
　　张福和王猛带领小弟在楼下干活，目睹了黑豹这猛地一批的扌喿作之后，无不目瞪口呆，默默竖起大拇指。
　　黑豹越过关卡，消失在街角。
　　强大的威压消失，张福心思一下活跃了，胖脸再次变得猥琐，绿豆眼滴溜溜乱转。
　　王猛给他上眼药，“别打坏主意，江哥异能不一定比你弱呢，再招惹他，被喂丧尸我可不会替你求情。”
　　张福笑嘻嘻，“哪能啊兄弟，我哪可能有坏主意，我可是个老实人。”
　　脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。
　　得搞清楚纪江的异能是啥。
　　九楼上，苗清得知「豹哥」从阳台跳下去了，已经把「豹哥」脑补成奥特曼。
　　傍晚，王猛回来，纪江让他把东西搬一搬，去和张福住。
　　王猛没意见，就是担心今晚要是黑豹不在，纪江没人保护，因此说道，“要不我今晚留在客厅？”
　　张福鬼鬼祟祟从门口路过。
　　纪江立刻点头同意。
　　他可没异能，撒谎说自己有异能，只是为了光明正常引出脑晶的用处罢了。
　　晚饭是简单的三菜一汤，纪江王猛苗清上桌，张福委委屈屈的蹲在厨房门口，抱碗吃白米饭，简直快要哭出来了。
　　纪江冷冷瞪了他一眼，“让开。”
　　张福：“……”又添饭了，腰这么细，你怎么吃得比我还多！
　　苗清吃得不多，主要是不好意思，“豹哥不回来吃饭呀？”
　　王猛给他夹一块肉，“放心吧，它的肉江哥缺不了，你多吃一点，太瘦了。”
　　苗清咬着肉眼眶泛红，“谢谢。”
　　张福眼馋的望着苗清吃肉，筷子猛扒拉饭，幻想自己嘴里吃的就是肉。
　　“下午我问豹哥他和江哥是不是情侣，会不会冒犯到江哥啊，我该和他道歉吗？”趁纪江在厨房添饭，纠结了一番之后，苗清小声求助王猛。
　　“噗——咳咳咳咳咳！”米粒呛到气管里面，张福一张胖脸咳得通红，痛苦的捶打胸膛。
　　王猛也是哭笑不得，“豹哥是只黑豹，它不可能是江哥的男朋友。”
　　张福就是嘴损，忍着难受开口，“那可不一定，万一咱江哥就好这一口呢？”
　　哼，他就是看不惯王猛大口吃肉，以为自己稳坐正宫之位？受了王猛一天窝囊气了，他偏偏也不让王猛好过。
　　最好就是黑豹上位了，嘎嘎嘎。
　　张福一张胖脸有痛苦有欢乐，呲牙咧嘴的，贼狰狞。
　　王猛忽然感觉苗清看不见也不是件坏事。
　　吃过晚饭，黑豹还没回来。
　　纪江在黑豹房间翻找着，却始终不见z.ll三颗脑晶踪影。
　　纪江：？
　　能藏去哪。
　　他想找出来偷偷给王猛的。
　　黑豹一夜未归，纪江的睡眠质量也不太好。习惯有黑豹在了，没它守着，还真睡得不踏实。
　　第二天，开始着手改造公交车。
　　主要是加高底盘，轮胎直接加钢链，加固加厚车壁，就连前挡风玻璃也用铁皮封起来大半，公交车上层直接拆除，发动机爆改。
　　“反正目标就是耐造，能跑，不会翻。”纪江对负责改造的小弟说道。
　　花了一天时间，公交车改造进展较慢，毕竟没有那么多称手的工具。
　　纪江看向关卡外，那里并没有出现黑豹的身影。
　　一天一夜了，黑豹仍然没有回来。
　　见此情形，被修理过一顿的小弟们，又有些蠢蠢欲动，眼底有着邪念，看着纪江。
　　王猛站在纪江身边，扌喿起一根铁棍狠狠一砸，顿时地上一个窟窿。
　　目光如炬，“干嘛，要造反？”
　　他目光第一个扫过的就是张福。
　　张福摸摸鼻子，“我又没说什么。”他可没那么傻，黑豹才离开一天，他一斤都没瘦，还不至于有自信美得过纪江，黑默又不是眼瞎，分不出小美人和大胖子。
　　这点自知之明，小福子还是有的。
　　这波骚动，被王猛雷厉风行的压下，此时的王猛，初露锋芒。虽然还有点青涩，但是逐渐手腕强硬起来。
　　“江哥。”转过身来，对纪江依旧恭敬，“你看这块铁皮，合适吗？”就是个找老师邀功的小学生。
　　张福对他很失望！
　　纪江有点心不在焉，黑豹能去哪？
　　难不成在他还没讨好成功黑豹之前，对方就要离开了？那他今后又该何去何从……
　　纪江烦躁的挠了挠脖颈，感觉后颈异常的痒，结果就听一阵惊恐大叫，“那是！蚊子？！啊啊啊啊好多蚊子！”
　　“嗡嗡嗡……”曾经熟悉的声音，此时如雷贯耳，震动耳膜，只因为这声音实在是太大了，让人无法忽视！
　　纪江猛地一惊，一个不祥的预感袭来。
　　抬头一看，瞳孔紧缩。
　　只看见天际黑压压一片，铺天盖地的黑点，正在逐渐变大！
　　很快它们的长相被人看清，正是蚊子。只不过是变异了的蚊子，一只只拳头一般大，身上的绒毛密密麻麻清晰可见，口器像一根针。
　　众人被吓得愣在原地，腿脚发软。
　　纪江厉喝一声，“还不快跑！撤回去大楼里，关紧门窗！”
　　众人这才如梦初醒，脸色煞白的惶恐逃跑，一边跑一边回头看。
　　纪江也拔腿就跑，他也拿这群变异蚊毫无办法，只能躲避。
　　别说他们这群人了，就算是上辈子，变异蚊以及变异老鼠，还有各种变异动物，也是让人棘手的问题，各大基地都经常吃亏。
　　纪江心里沉甸甸的，他们这一次，能平安躲过吗？希望门窗能抗住吧！
　　.
　　“无人机拍摄到一群变异蚊子正快速向南移动，一般能让它们趋之若鹜的，都是因为有大量活体出现。南哥，我们要过去看看吗？也许那里有幸存者。”一个青年看着无人机拍摄返回的画面，询问坐在越野车后座的男人。
　　男人揉揉眉心，脑袋的胀 痛却丝毫没有得到缓解，薄唇开启果断道，“去。”
　　只要有一丝希望，他就不会放弃。
　　清清，你在哪？还平安活着吗？

英雄救美
　　“嗡嗡嗡……砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　变异蚊速度极快，在纪江退入房间的下一刻，就蜂拥而至，猛烈撞击门窗，透明玻璃不堪撞击，出现蛛丝般的裂纹，触目惊心，眼看快要扛不住了。
　　王猛和张福在刚才惊慌中，也跟着纪江进入他的房子，此时见状连忙拿出铁棒来，把挤入缝隙的变异蚊拍死。
　　苗清什么都看不见，只能紧紧的握住两只拖鞋，空洞的眼睛惶恐的对着虚空，听到嗡嗡声，手臂用力挥舞了两下。
　　“啪！”张福猝不及防，脑袋挨了一拖鞋。
　　苗清窘迫又愧疚，“对不起啊……”
　　张福不跟瞎子一般计较，转头把愤怒发泄在变异蚊子上，一铁棒砸死一只，一滩污黑血浆迸溅，恶心又解压。
　　“苗清你先躲一下。”纪江把苗清推入卫生间，卫生间没有玻璃窗，铝合金门暂时能保证苗清的安全。
　　苗清紧张的蹲在卫生间里头，咬着嘴唇，再一次因为自己是个瞎子而难过。
　　要是他可以看见东西就好了，就能帮得上忙了，而不是拖后腿，等着别人照顾。
　　他是个瞎子，就算和凌风哥重逢，对于凌风哥来说也是份压力吧？
　　苗清心里沉甸甸的。
　　变异蚊太多，很快阳台和客厅的隔断落地窗整面碎裂，蚊子在玻璃碎渣中飞入客厅，晃着口器向三人扑来。
　　纪江左右开弓，一铁棍一只，再看王猛和张福也是如此。
　　但这样下去也不是办法，看这蚊群规模，得有几百只，不止袭击他们，整栋楼的人都被袭击。且不是所有人都像他们一样有还击能力，老弱妇孺最难过，凄厉惨叫声不断，外面估计伤亡惨重。
　　很快，不止玻璃，连木门都被口器叮烂，楼道的景象映入眼帘。
　　一具尸体上蛰伏着十几只蚊子，口器像是针筒，很快尸体干瘪下去，变成了木乃伊。
　　张福胖脸煞白煞白的，“靠，这都是什么东西！”
　　王猛黝黑的脸满是大汗，握紧铁棍。他只穿着件短袖，此时露出的胳膊被蚊子盯上，口器直接扎了进去。
　　又疼又麻痒的感觉传来，王猛猛地丢掉铁棍，大掌抓住那只拳头大的蚊子用力拉扯。
　　但口器却扎得很紧，还像是长出倒钩一样，皮肤渗血破烂一片，口器扔留在里头，硕大的身躯更像是要钻入皮肤里一样。
　　“别！”纪江刚解决掉一只蚊子，回头看见这一幕吓得不轻，连忙拿出打火机。
　　蚊子一被火烫，立刻发出凄厉的嗡鸣，沾着血的口器一下拔出来。
　　张福幸灾乐祸，不合时宜的猥琐挤眼睛，“口器还挺粗 长。”
　　王猛用力把它捏爆，一手心的血。
　　纪江狠狠瞪张福一眼，“它扎进你脑袋里的时候，我相信绝对够粗。”
　　张福缩着脖子赔笑，“开玩笑，开玩笑的，咳咳。”
　　很快张福就笑不出来了，不知什么原因，他特别招蚊子喜欢。
　　“当然是因为你看起来就够胖，血多，随便吸。”王猛狠狠在张福心窝上扎一刀。
　　张福被满脑袋都是蚊子的嗡嗡声，自顾不暇，被两只蚊子口器扎在后背，正面也有五六只蚊子，吓得哀嚎求救，“江哥救命！再不救我我就死了！”
　　短短几秒钟，张福就被吸得嘴唇发白了。
　　纪江进入卧室，将一件衣服缠在木棍上，然后从空间里拿出一些汽油稀释，浇在上面点燃。
　　感应到火的热度，围绕着他的变异蚊子被吓退一些。
　　张福两条腿已经发软，脸色煞白煞白的，整个人萎顿许多，摇摇欲坠。
　　纪江火棒一燎过，扎在他身上的蚊子立刻掉落，张福这才缓一口气，狠狠咽一口口水，擦着冷汗，“谢谢江哥。”
　　“去救其他人。”纪江把汽油丢给他们，率先出门。
　　在楼道外面，基本已经没有活人，干瘪的尸体横七竖八躺着，吸饱了血的蚊子腹部鼓胀，像脑袋一样粗。
　　看到这惨烈的场景，王猛眼角猩红，低吼着一铁棒砸死一只因为吸得太饱而飞不动的变异蚊，鲜血四溅。
　　张福握着火把跟着冲出来，这惨象也让他倒吸一口凉气，胖脸变得认真严肃。
　　如纪江所料的一样，其他人战斗力没他们三人高，自保就已经很难，更无法保护老弱妇孺，一具具尸体横陈在楼道和客厅，卧室，有的人在被吸血的过程中扛不住痛苦，直接从楼上跳下去。
　　还活着的人里聪明一些的，藏在没有窗户的卫生间，死都不肯开门。其余人则背靠背互相依靠，各守护一个方位，悲壮的击杀蚊子，没抱什么生的希望。
　　有杀不完的蚊子也就算了，两个火系异能者在八楼扌喿作不当，异能火点燃了一间屋子，大火从八楼起，熊熊燃烧。
　　“咳咳咳……”纪江被呛得低咳，连忙返回九楼房间，一脚踹开洗手间的门。
　　苗清睁着眼睛，“江哥？”
　　“着火了，我背你出去。”纪江没多说什么，背起苗清立刻下楼。
　　其余人早就惊恐的往楼下跑，蚊子一路追随，并不死心。
　　“靠，真是祸不单行！”张福感觉自己今天要折在这了，气得破口大骂，“什么破玩意儿啊，该死的！就算我们跑下去了，也会被丧尸吃掉。豹哥去哪儿了，需要它的时候又不在！”
　　张福一边骂骂咧咧一边跑，王猛就比他干脆多了，护着纪江一起撤下楼。
　　从城市远处看，这一处浓烟滚滚，很是明显。
　　.
　　“南哥，是那儿传来的动静，估计蚊群去的就是那儿，也许还有不少幸存者。”短发青年来了精神，大力踩下野马车油门，朝前冲去。
　　后座的男人微微屏住呼吸，斯文俊美的脸上竟然有些紧张。
　　野马霸道是横冲直撞，很快穿越两条街道，来到平安基地设置的关卡面前，短发青年眼睛发亮，“真的有幸存者！”
　　关卡还算结实，越野过不去，不等青年提出建议，后座的南凌风再也按耐不住，直接下了车，利落的翻越护栏，朝着火的那栋大楼冲去。
　　青年微愣，瞬间之后也进入状态，一挥手将越野车收入空间，跟在南凌风身后。
　　然而身后一道风声，让青年敏锐扭头，顿时瞳孔紧缩，“变异豹！”
　　巨大的黑豹威猛健壮，看起来处在壮年，毛发油光水滑，脸庞冷峻，神色冷厉淡漠。
　　强大的气势袭来，青年心脏一紧。
　　没想到这里还有一只变异黑豹，对上这样的变异动物，他毫无胜算！
　　黑豹靠近，青年，也就是罗劲，毫不犹豫从腰间掏出枪，扣下扳手直接射击。
　　黑豹和子弹擦肩而过，一道淡淡擦痕出现在毛发上。
　　它看了罗劲一眼，眼底有些惊讶之色。
　　这个人也训练过，且枪法还不错。
　　远处，纪江背着苗清从大楼里冲出来，早就突破关卡潜伏在楼下的丧尸这时朝他扑了过去，纪江早就力竭，背着苗清被丧尸压在地上，斧头卡着丧尸的脖颈，手臂颤抖，丧尸的脑袋越压越低。
　　黑豹扫了一眼罗劲，从他头顶一跃而过。
　　罗劲被那一眼惊得后背出了一层冷汗，莫名的，心底对黑豹生出畏惧和臣服！
　　他没想到自己那一枪没能伤到黑豹，正紧张的握紧枪，想要利用剩下的几颗子弹时，黑豹却已经朝大楼快速跑去了，身影快得只能看见一道残影。
　　罗劲惊魂未定，还没来得及庆幸逃过一劫，猛地醒悟过来，黑豹去往的方向正是幸存者大楼的方向！
　　“南哥小心！变异豹！”罗劲疯狂朝大楼跑去，声嘶力竭大喊。
　　然而南凌风的所有心神都被眼前的身影占据。尽管那道身影被别人挡住大半，面容也瘦得脱相。但他一眼就认出，这就是他的未婚妻，老爷子留给他的、那份他一开始嫌弃，后面却视为珍宝的遗产。
　　心脏被占满，失而复得的狂喜让南凌风眼底布满血丝，一枪打爆一只丧尸的脑袋，而后瞬间移动到压住纪江的那只丧尸的身后，拧住它的脖子，硬生生将颈骨拗断。
　　而后一把拉住纪江的胳膊，将他从地上拉起，只因为纪江压着苗清了。
　　“谢谢。”纪江眼眶泛红，意味深长的看了他一眼，反手一斧头劈掉另外一只丧尸。
　　张福握拳，“哇，英雄救美啊！”
　　几乎是同时，一道黑影落在身边。
　　南凌风只觉得周边气温像是骤降十几度，瞳孔紧缩，震惊的看着忽然出现的黑豹。他立刻护在苗清面前，手枪举在胸前，神色凝重的和这只森林霸王对峙。
　　黑豹没有理会他，直接杀死三只丧尸。
　　纪江露出笑容，“豹哥，你回来了。”
　　转身对南凌风微微一笑，“不用担心，豹哥是好豹，你就是南凌风吧？”
　　本来就感觉身前气息有些熟悉的苗清，听到这个名字，身躯立刻一颤，红着眼睛嘴唇颤抖，“凌风哥？是你吗？”
　　南凌风握住他往前试探伸出的手，无限温柔，“是我，清清，我来接你了。”
　　纪江看着相拥的两人，眼里泛起水光，视线一直落在南凌风身上。
　　黑豹看着纪江的反应，眼底闪过一丝暗芒。

我有喜欢的人了
　　“不对劲，非常不对劲。”张福在黑豹身后，啧啧摇头，“惨了惨了，我闻到了三角恋的味道。”
　　黑豹爪子一挥，将一只变异蚊捏豹，温热的污血爆了张福一脸。
　　“呸！呸呸呸！”张福立刻吐出溅入嘴里的污血，“豹哥你不厚道，要是我感染了丧尸病毒怎么办啊！”
　　“那就去死啊。”纪江凉凉的声音响起。
　　张福缩了缩脖子，他惹不起这刚暗恋就失恋的男人。
　　没错，那看起来就是个衣冠禽兽的帅哥刚刚英雄救美，肯定俘虏了纪江的心，结果却悲剧的发现人家和苗清是一对儿，可不就是当场失恋了？
　　啧，可真是个人间惨剧。
　　纪江用脚趾头想，都知道张福在脑补什么，更让他无语的是当他扭头，却发现王猛眼含同情和安慰，似乎在让他看开点。
　　“神经病。”纪江可不喜欢南凌风这一款，上辈子他和南凌风关系不怎么样，基本上每次见面，都是在厉司寒把他折腾了一晚上之后，厉司寒把南凌风喊来给自己治疗。
　　没错，末世鼎鼎有名的神医，服务最多的对象就是他。
　　而且还是治疗那种难以启齿的伤痕。
　　虽然治疗不需要脱 衣服，只需要一团光芒打过来。但是纪江仍然自我觉得非常屈辱和难堪，而南凌风目睹了他每一次的难堪，这也是他讨厌南凌风的原因。
　　当然了，南凌风是没有资格讨厌他的，基地里谁不知道啊，只要他对谁皱皱眉，厉司寒就能把那人杀了。
　　啊，他上辈子还真是恃宠而骄得很啊。
　　纪江吸吸鼻子，感慨万千。
　　青年眼底的情绪没有逃过黑豹的眼睛，对于这个人，他的好奇心越来越强。
　　这时，罗劲终于赶到，见到黑豹和纪江等人相安无事，甚至还帮忙杀丧尸，嘴巴不由得张成了一个大 大的「O」字。
　　黑豹淡淡的瞥了他一眼，罗劲只觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了，往南凌风身后缩了缩，“南哥，这是怎么回事？”
　　南凌风扶着苗清，“我也不知道，先解决这些变异蚊。”
　　“ok。”罗劲凭空拿出一把特制火棒，分发给众人，点燃了有火花还有浓烟，味道特殊，用它来驱赶变异蚊。
　　凭空拿出东西，看起来就像是变魔术，张福和王猛都很震惊。
　　“这是空间，我是空间系异能者哦。”罗劲有些骄傲的翘起下巴，嘿嘿一笑，臭美得很。
　　纪江没想到这么快就能遇见稀罕的空间异能者，不由得多看了罗劲几眼，发现这人上辈子他见过，是南凌风的得力小弟。
　　罗劲误以为他羡慕自己，这个小弟弟长得可真好看，唇红齿白的，极大的勾起他的孔雀开屏欲望，呲牙一笑，“我能放100个立方的东西，是不是很酷。”
　　纪江点头，“的确。不过最好不要到处说自己是空间异能者，小心被抓去解剖研究。”
　　罗劲：“……”
　　“应该不会有这种变态吧……”罗劲被吓到，心慌慌，然而仔细一想，纪江说的还真有道理，且可能性大得很！
　　“我以后再也不说了。”
　　罗劲脸色煞白煞白的，像是开屏的孔雀一下子蔫了一样。
　　罗劲拿出的火棒很有用，剩余的两三百只变异蚊逐渐被驱散。大家又转移到隔壁一栋大楼，快速建立关卡，死守在五楼楼梯口。
　　这时，众人在铁门后才稍微得以喘息，后知后觉情绪崩溃的人不少，哭声一片。
　　平安基地三百多人，只剩下八十一个，包括张福王猛在内，还有七个异能者，死了两个扌喿作失误的火系异能者，加一个风系的异能者。
　　纪心莲和梁一辰不见踪影，纪江皱眉。
　　张福情绪低落，满脸复杂。
　　这个平安基地是他一手组织起来的，还想大展抱负呢，结果一波变异蚊进攻，就把他们击败了。
　　这下他连杀掉纪江的欲 望都没了，只担心该怎么活下去，末世越来越可怕了。
　　“到底还有什么我不知道的怪物啊……”张福皱着胖脸，哭唧唧。
　　南凌风说道，“我们是从隔壁的凉城来的，一路走来，变异动植物和丧尸动植物都见过。”
　　纪江探究，“变异动植物，丧尸动植物？”
　　罗劲插嘴，面对纪江这个美人儿非常积极，“这是镇南基地给它们的定义，变异动植物不带丧尸病毒，但外形和能力都大幅改变。至于丧尸动植物……顾名思义。”
　　这些纪江早就知道，只是好奇南凌风二人怎么知道。现在听到他们解释，顿时明白了，原来他们和镇南基地取得了联系，这些定义估计是镇南基地联合其他基地确定下来的。
　　但是这又和上辈子有点出入，上辈子镇南基地可不在凉城，这辈子不知道为什么，定在了凉城了。
　　而且镇南基地，有点特殊。
　　因为它的创建者，是厉司寒的爷爷。
　　厉司寒从小没有父母，是厉老爷子一手带大，培养成接班人。在厉司寒接手公司之前，还允许他有五年的自由时间。因此并不管他离经叛道的去当雇佣兵的事儿。
　　当然了，条件还是有的，那就是三十岁一到，回来之后。不仅得接手厉氏集团，还得联姻，连人选都确认好了。
　　要是末世没来，厉司寒应该已经完婚了。
　　上辈子末世没多久，厉司寒就选定了他，自然没有结婚，差点把厉老爷子气死，在厉司寒明确不会和纪江分开之后，就愤怒的和厉司寒断绝了关系。
　　原因就是纪江是个男的，生不出娃。
　　虽说末世之后朝不保夕，大部分人生育意愿降低。但厉司寒这类人上人，根本不用担心任何问题。所以还学人家堕落，找个男情人，生不出孩子，当然就把厉老爷子气死了。
　　这都是上辈子的事儿。
　　这辈子，厉司寒没乱走，那他会不会已经结婚了？！
　　纪江心脏一紧，嘴唇都吓白了。
　　黑豹在他身边蹲下，微微扭头看着他。
　　罗劲嘿嘿一笑，“不用太担心，丧尸植物我们可以避开的。至于变异动物和丧尸动物嘛，你养的这只宠物黑豹比我见过的所有怪物都牛逼多了！认真讲，你是从哪儿得的？我也去领养一只防身！太酷了！”
　　“要是有这种好事，也是我先来啊，哪儿轮得到你啊……”张福撇嘴，“什么宠物，这是我们江哥的结拜兄弟豹哥。”
　　纪江露出一个笑，摸摸黑豹的脑袋，“没错，它不是我的宠物，我可没那么大本事。”
　　“那我可不可以也和它结拜？你和它说一声呗，也罩罩我啊。”罗劲羡慕极了，眼馋得要命。
　　纪江轻笑，“你自己问它吧。”
　　罗劲眼巴巴的看着黑豹，露出自认为最魅力十足的笑容，“嗨——”
　　黑豹躺卧在地上，闭目养神。
　　罗劲笑容垮了。
　　张福哈哈大笑，“啧，要是能成，我早就成了。要是没有纪江那样的颜值的话，我看还是省省吧。”
　　“这还是只颜豹啊……”罗劲啧啧，看了看纪江，决定还是放弃。毕竟要能长成纪江这样，的确不容易。
　　不过到底没死心，嬉皮笑脸的，“那我追你啊纪江，我们成为了男男朋友，应该就能沾光了吧？豹哥也会顺便保护我一下吧？”
　　张福愣住。
　　好小子，这波有扌喿作的啊。
　　张福也腆着脸巴巴的，“那江哥，也给我个追你的机会呗？”
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉。”王猛向他投去鄙夷的眼神。
　　“他那样说你怎么不骂他，就骂我？你针对我！”张福气愤。
　　“因为人家不是癞蛤蟆。”
　　“你的意思是我就是癞蛤蟆咯？”
　　“知道就好。”
　　“我他妈——”
　　“别吵。”纪江黑脸，“我有喜欢的人。”
　　“啊！”众人看向他，张福和罗劲大失所望，王猛倒没什么变化，苗清靠在南凌风怀里，也满是好奇。
　　黑豹睁开眼睛，看着纪江，瞳孔微微缩了缩。
　　纪江摸摸鼻子，难得的有点脸红，羞涩的模样，让人喉咙发紧。
　　“至于是谁我就不说了，以后你们会明白的。”
　　在众人期待中，纪江如此说道。
　　大家大失所望。
　　“能让江哥喜欢的，肯定是很优秀的人吧。不知道是男人还是女人？”苗清好奇问道。
　　“男人。”纪江轻笑起来，桃花眼弯弯的，透着幸福的气息，“的确，他很优秀，很强，目前来说是个金属异能者呢。”
　　后面那句，纪江说完就后悔了，感觉有点破绽。毕竟喜欢的人又不在身边，怎么知道是金属异能者的？
　　好在没人注意这个破绽，只将注意力放在「金属异能」身上。
　　王猛直呼好巧，他就是金属异能者。难怪纪江对他那么关照，原来是因为这个巧合，那他就放心了。
　　其实王猛也悄悄怀疑过纪江喜欢他的，还有点纠结呢，毕竟他是直男，纪江很优秀，但不是他喜欢的类型啊。
　　南凌风则在听了苗清跟他讲起纪江救他的全过程之后，明白纪江谎称他父亲是自己的病人是个善意的谎言，只为了让苗清安心跟他离开。
　　于是邀请纪江跟他一起去往镇南基地。

黑豹邀请睡一张床
　　纪江心动了，还控制不住的紧张起来，眼底闪过几分希冀，又有几分恐惧，情绪非常矛盾。
　　只因为上辈子厉老爷子的镇南基地不在凉城。反而厉司寒最初建立的小基地就在凉城郊区。所以有没有可能，镇南基地和厉司寒的基地，在这辈子合二为一了呢？
　　厉司寒现在在不在镇南基地？
　　脑子里想了许多，最终纪江收起所有思绪，若无其事的笑着说道，“和你们一起去大基地当然好啊，平安基地已经毁了，继续留下来安全也得不到保障。但是加入镇南基地需要什么条件呢？镇南基地是政 府建立的基地吗？领导是谁啊？这些我都不懂，南哥你跟我说说吧。”
　　罗劲侃侃而谈，“镇南基地不是政 府的，是厉镇南老爷子建造起来的，不知道你听没听说过他？他是赫赫有名的厉氏集团的董事长，手握世界五十强企业。啧，这种集团，肯定都沾点不可言说的东西。所以其实镇南基地的物资和武装力量不算差，起码目前来说很不错，你可以放心加入，加入条件是上交两斤金子，或者5颗脑晶。”
　　金子无论到哪都是硬通货，它在末世虽然不能吃也不能喝，但是厉老爷子是谁啊？肯定眼光独到，也许他相信这个世界总有一天会恢复太平吧。
　　到时候，他手握巨型金库……
　　罗劲啧啧两声，这些他都不敢想哦！
　　纪江点头，“厉镇南我从电视上见过，原来他们一家来到凉城了吗？”
　　张福嘿嘿一笑，“什么一家，就两个人，厉镇南只有一个孙子吧！他孙子倒是个神秘人物，应该也跟着一起吧。不然一个老头子，不怕被人起歹心，造反喀嚓了啊？”
　　如果是他，他肯定就会趁老头孙子不在，做了那糟老头子，自己做老大！
　　镇南基地可比平安基地香多了。
　　张福哈喇子流了一地。
　　这个巴掌大的平安基地的老大，争着还真没什么意思，不如争做大基地的老大，那才是有出息！
　　张福的坏主意都已经写在脸上了。
　　罗劲顿时警惕，“你想干什么？”
　　南凌风面无表情，却透出危险气息，盯着张福，“那个老头子是力量系异能者，我想他的力量不比你小，随便拧断两颗别用用心之人的脑袋，还是可以做到的。”
　　“……”张福摸摸脖子，“哦。”
　　委屈巴巴。
　　“人家也没说什么嘛，大家有话事好好商量呀，年轻人不要太冲动。”
　　王猛举手提议，“江哥，我看就别把这个人带走了吧。”
　　张福气得胖脸上的肉都在哆嗦，“喂！过分了嗷！”
　　报复，绝对是因为他说想泡纪江，王猛感觉有危机感了，所以故意报复他！
　　张福小绿豆眼睛里都是哀怨，“男人如衣服，兄弟如手足，王猛啊王猛，我看错你了，终究是错付了。”
　　王猛后背发毛，双手握拳，竭力忍住揍他的欲 望，黝黑的脸神色更加坚定，“此人心眼极多，又记仇，我建议直接把他杀掉，永绝后患。”
　　张福：“……”
　　难道你们真的都不想做老大吗！捉急！
　　张福抓耳挠腮，见所有人想杀他的欲 望都挺强烈的。顿时脸色煞白，扑通一声跪在纪江面前，满脸懊悔真诚，“江哥，我知道错了，我真的错了，您救救我，嘤嘤……”
　　纪江对一脸冷意的南凌风微点头，“狗虽然不听话，好在还有一嘴利齿，训训还能将就用。”
　　张ꔷ狗ꔷ福：“对，对对，江哥说得对！”
　　南凌风感激纪江救了苗清，所以这点面子还是愿意给的，“那你小心，要是自己搞不定，我可以帮忙，本人以前有幸养过两条狗，训狗的经验还是有的。”
　　冷光从他眼里一闪而过。
　　张福毛骨悚然。
　　咋滴，这人和平年代还训「狗」？这是个狠人啊！
　　至此，小弟们哪个都服服帖帖的，不敢再起一点心思。
　　外面丧尸逐渐散去，把楼梯的门加固，开始分房间，暂时在这栋楼住几天。
　　王猛撸起袖子，去加固门窗，拆掉空调外机，等等一系列事情都要干，张福立刻巴巴的跟上去，腆着脸笑嘻嘻讨好，一声声「王哥王哥」的喊。
　　“啧。”纪江摸摸黑豹脑袋，“豹哥我们走，去挑套合适的房子。”
　　众人走后，苗清缩在南凌风怀里，有点小羞涩，有有点好奇，“凌风哥，你以前也训过别的人吗？呃，他们，是，狗？”
　　对于苗清来说，这样的事情很震撼。
　　这是他不了解的南凌风的另一面。
　　他在十岁时因车祸，变成了盲人，此后很少出门，接触的事物很简单，因此比较单纯。
　　他妈妈，和南凌风的叔叔，是爱人关系，只认识十天，就爱得轰轰烈烈，决定结婚，却在结婚路上，出车祸双双去世了。
　　因此，南凌风和他在法律上，并没有任何关系。但南凌风的叔叔，是南老爷子最疼爱的儿子，南凌风叔叔临死前让老爷子照顾他，老爷子死前，则让南凌风照顾他。
　　他在老爷子的遗产附加条件里头，也算是一份遗产，被继承给了南凌风。
　　南凌风看似礼貌温和，其实却很冷漠，是他先悄悄喜欢上了南凌风。
　　在雷雨交加的晚上，阴差阳错……
　　想起这些，苗清脸红了红，紧紧抓住南凌风的衣襟，手指因为羞涩，微微蜷缩着。
　　不过他想多了解凌风哥，凌风哥在他面前很温柔，宠溺关爱，原来凌风哥还把人当狗训过吗？
　　“好，好——”变 态啊。
　　他本应该这样想的。
　　但是——
　　“好厉害。”苗清羞涩的夸赞。
　　南凌风哭笑不得，“清清，你想到哪儿去了，是真的狗，dog。”
　　“啊，啊？”苗清脸红红，好想把自己舌头咬掉哦。
　　他好笨拙呀。
　　.
　　这栋楼只有八层，还是一梯两户。
　　五楼和五楼以下不能住，只有三层楼可以住人，加起来一共18个房间。
　　条件艰苦，纪江无意再刺激刚遭受巨变的幸存者，选择和黑豹入住一间主卧，暂时凑合一下。
　　一套房三间卧室，另外两间，王猛罗劲一间，苗清南凌风一间，张福睡沙发，并两个小弟打地铺。
　　今天很累，晚饭可以早点吃。
　　张福摸着咕咕叫的肚子，“呜呜，可是我们的物资都没搬出来，现在肯定都烧光了，没希望了。”
　　罗劲一挥手，放出几箱物资。
　　张福两眼放光。
　　罗劲呲牙，“敢惦记我的空间，宰了你哦。”
　　张福缩缩胖得根本不存在的脖子，义愤填膺狡辩道，“哪有，我是馋食物而已！别污蔑好人！”
　　有罗劲的资助，每人都领到一份简单的晚餐。
　　不过他自己肯定是开小灶，纪江跟着吃得很饱，心情很好。
　　当然好了，那些大家认为被烧掉了的物资，其实就在他空间里面，他能心情不好吗？
　　吃饱回卧室，给久等的黑豹放出一盆肉，“豹哥吃吧。”
　　不知道怎么回事，刚才黑豹一口都没动罗劲做的饭菜，明明上次把他做的饭菜都吃了不少的。
　　难道又变成纯肉食动物了？郁闷。
　　纪江把床单被子全都换掉，从窗户扔出去，顺便看见对面平安基地那栋楼，已经被烧了好几层，大火继续燃烧，将有些昏暗的天色照亮。
　　“今晚可以把灯省掉了。”纪江苦中作乐。
　　软床一角忽然下陷，纪江扭头一看，黑豹已经踩上床，占据了一大半床。
　　纪江就坐在床头一角，除此之外都是黑豹的范围。
　　纪江：“豹哥，咱就说你不是洁癖吗？你不洗澡不洗爪子就上 床，真的没问题？要不你打地铺吧，行不？”
　　黑豹躺卧下来，脑袋枕在前爪上，看着纪江，仿佛能看穿他的小心思。
　　纪江目光闪躲，“咳咳，我发誓，我绝对不是为了独自霸占这张床！要是真的，就罚我生不出儿子！”
　　他喜欢女儿来着。
　　不过喜欢也没用，他确实生不出哇。
　　黑豹没理纪江，闭上眼睛。
　　纪江也没辙了，他总不能动手推黑豹下床吧？
　　郁闷的去洗了澡，擦干头发，黑豹仍然一动不动在那里，好像一只王八。
　　“只有王八才一动不动呢。”纪江嘀咕。
　　黑豹睁眼看他，兽瞳大晚上还怪吓人的。
　　纪江呲牙一笑，“豹哥我夸你呢。嘿嘿——”
　　转过身，脸瞬间垮掉，叹气在地上铺床垫，躺好拉被子，沮丧着脸，“豹哥晚安。”
　　黑豹眼神闪了闪，往旁边略微挪了一点。
　　但可惜的是纪江已经闭上眼睛，没看见。
　　还很快打起了小呼噜。
　　第二天，纪江醒来，腰酸背痛。
　　睡地上果然不行，太硬了！比厉司寒还硬！
　　开玩笑的，其实还是厉司寒硬一点。
　　因为没睡好，纪江脸阴沉沉的，情绪不怎么好。
　　奇怪的是，他感觉黑豹心情也不好，冷冰冰的，对他爱搭不理。
　　再次被黑豹无视，纪江感觉莫名其妙。
　　张福顶着黑眼圈：“江哥你昨晚打呼噜，我在客厅都听到了。”
　　纪江：“……”原来是因为这个吗？

纪江委屈：你太热了……
　　吃过早餐，今天的任务主要是在新的大楼周围建立起关卡，把公交车开进来继续改造。
　　因为打算转移走所有人，所以还找了五辆完好的小车回来，z.ll一并改造。
　　幸运的是，罗劲的空间里面挺多合适的材料。毕竟他们本身也是开越野过来的，不止替换材料，工具什么的都准备得很齐全。
　　花了一整天，在所有人全力配合下，公交车和小车基本改造完成。
　　所有人身体都很疲累，但是因为心中多了分希望，马上就要去往安全的镇南基地。所以精神倒是好了一些，没那么沉郁了。
　　夜幕降临，丧尸不知疲倦的游荡在这座城市。
　　大楼上，吃过晚餐之后，除了放哨守夜的人，其余人都沉沉睡去。
　　纪江洗澡出来，再次遭遇同样的问题，不由得有些头疼，揉了揉酸痛的腰。
　　他不想再睡地板了，再睡地上，他的腰就要废了。这可不行。
　　小受的腰其实也挺重要的。
　　纪江擦着头发，叹一口气。
　　黑豹躺卧在床上，看着纪江，默默换了个姿势。
　　和以往将整张床霸占了不一样，今晚它旁边还有挺大一块位置的。
　　足够躺下个人了。
　　足够躺下个纪江了。
　　纪江坐在自己位于地上的床铺上，有点小忧郁的低着头，擦着湿漉漉的头发。
　　他的头发有点长了，完美把视线挡住，根本没注意到黑豹的举动。
　　这也难怪，黑豹一整天都没理他了，纪江热脸贴了一天的冷屁股，也死心了，干脆把注意力转移，打算等黑豹气消了再说。
　　老子不哄了，反正哄你，你也不领情。
　　矫情，哼。
　　老子还没哄过人呢，上辈子都是厉司寒来哄老子的。不对，你也不是人啊。
　　纪江内心啧啧的，擦完头发把毛巾一丢，抱起枕头就要起来。因为他发现还有个问题必须得解决，那就是他打呼噜。
　　昨晚已经因为这事情，让黑豹跟他闹了一整天别扭。要是今晚再给黑豹听一晚上的呼噜，估计就不止是冷战这么简单了，离家出走都有可能。
　　这可不行。
　　就在纪江要出门的时候，一道暗影出现在他面前，站在门口。
　　纪江猝不及防，一头撞了上去，毛茸茸的，还挺暖。
　　“阿嚏！毛毛搔到鼻头，纪江猛地打了个喷嚏。
　　后退一步揉着鼻子，瓮声瓮气的，“唔，豹哥怎么了？有事吗？”
　　敲出，刚才差点啃到豹哥z.ll的嘴巴上，呸呸呸！
　　黑豹面无表情，纪江却感觉到它似乎看了一眼自己抱着的枕头。
　　“我，这个呀，今晚我去找王猛罗劲，大家挤挤，对付一晚。”纪江解释，虽然黑豹肯定也听不懂。
　　说完之后，纪江发现自己去和王猛罗劲这两个直男挤一张床，好像也有些不妥。
　　算了，还是去和苗清挤挤吧，委屈南凌风睡一晚地板，免得王猛和罗劲不自在。
　　至于和张福挤沙发？
　　纪江从未有过这种可怕的念头。
　　在纪江解释完之后，黑豹咬住纪江的衣领，朝床边走去。
　　纪江被迫踉踉跄跄跟着往床挪，黑豹的力气还挺大，领子被它咬着，感觉衣服都绷紧，快要被弄破了！
　　就在纪江这样想的时候，不幸发生了——
　　「刺啦」一声，他薄薄的真丝睡衣，直接从领口裂开到胸膛。
　　“豹哥别！”纪江连忙抓住裂口，不让它继续裂下去。
　　黑豹把他一推，纪江四仰八叉倒在床上，后背贴紧床面，软软的床垫还让他往上弹了两下。
　　瞬间，纪江不想动了。
　　呜呜呜，床的感觉！z.ll睡在床上实在是太舒服了！
　　腰酸背痛的纪江快要哭出来了。
　　黑豹伸爪子把他往旁边推了推，然后自己也上了床，躺卧在另一边。
　　纪江笑起来，翻了个身抱住黑豹，“呜呜呜，豹哥你真好！mua——”末了还来个飞吻。
　　他算是明白黑豹的意思了，这是邀请自己一起享受这张床呀，感动！
　　纪江发誓，以后再也不说黑豹的坏话了，矫情什么的，绝对是对豹哥的污蔑！
　　这是只多么耿直的豹子呀。
　　黑豹的身躯有点硬 邦 邦。
　　纪江理解，毕竟这种大型食肉动物，他这等屁民哪能随意靠近，估计豹子在强忍吃掉他的冲动。
　　“对不起，冒犯了。”纪江帮黑豹轻轻把毛捋顺，然后躺在旁边，盖上被子，连黑豹一起盖在里面。
　　黑豹看起来很冷漠，但是体温却很高，很快被窝就被它弄得热烘烘的，挺舒服。
　　纪江的睡意一下子就上来了。
　　头发还没干，就睡着了。
　　一夜无梦。
　　第二天纪江睁开眼睛，感觉自己睡姿有点怪，身体是倾斜的。
　　还靠着一团暖呼呼的东西，毛茸茸。
　　咦？脑袋下面还会动？
　　靠着的暖呼呼的东西是黑豹，枕在脑袋下还会动的，是什么？
　　纪江连忙爬起来，于此同时黑豹也睁开眼睛，看了纪江一眼，若无其事的将前肢收回。
　　啊，原来是豹哥的爪子，难道他睡着之后一直枕着豹哥的jiojio吗？
　　还有啊，估计是因为豹哥体重比较大，软床被它压得左边塌陷下去，自己体重轻。所以才往豹哥这一边滑过来，就这样靠着豹哥睡了一晚上，还枕着人家的爪子。
　　“对不起啊豹哥。”纪江连连道歉，抓起黑豹的爪子麻溜给人做马杀鸡，殷勤得很。
　　黑豹也随纪江拿捏，虽然表情仍然高冷，但难得没有把爪子收回。
　　“不过你怎么不推开我呀。”纪江一边捏着黑豹爪子底下厚厚的肉垫，感觉手感极好，一边说，“豹哥你不用怕会把我弄醒的，我睡得可死了。”
　　说话间，纪江出于好奇，用指甲轻轻刮过肉垫。
　　好像有电流流过，黑豹瞳孔缩了缩，把爪子收回，跳下地面，走了出去。
　　和黑豹和解，纪江心情大好，美滋滋的去洗漱一番。
　　今天阳光明媚，等会儿他们就要出发去镇南基地了，这又是一件大喜事。
　　看来他昨晚睡得真的很香，等他出去之后才发现，其余人早就吃过早餐在等着他了。估计要不是顾忌黑豹也在房间里面，不敢吵醒黑豹，早就进来叫他起床了。
　　已经九点钟，纪江不再耽搁，直接和南凌风他们下楼。
　　罗劲从空间放出自己酷炫的越野车，又给所有车都加上油。
　　罗劲南凌风苗清纪江和黑豹，坐越野车，其余人分坐五辆小车和公交车，完全可以坐得下。
　　“出发咯！”罗劲笑嘻嘻的吆喝一声，踩下油门，越野车带头，组成一个车队。
　　看着快速后退的残败街景，所有幸存者都忍不住动容，有的直接哭了出来。
　　他们终于离开这个炼狱了！前方一定是光明！
　　张福坐在小车的副驾驶上，嘴角抽了抽。
　　人与人的悲欢并不相通，他并不开心，只觉得吵闹。
　　甚至还垮着个批脸。
　　毕竟加入镇南基地，也就意味着，他再也没有做老大的机会了。
　　“呜呜呜……”张福悲从心来，捂着胖脸硬生生从绿豆眼里挤出两滴泪。
　　驾驶座上的王猛额头蹦出一排黑线，很想把他踹下车。
　　越野车平稳行驶，纪江看了一眼后头，小车紧跟其后，公交车也正常行驶，周边丧尸虽然追逐车队，时不时扑到车边或从前面飞奔过来。但都被车辆撞飞，而后毫不犹豫碾过，车辆没有任何受损迹象，改造得很成功，结实得很，底盘也够高。
　　罗劲从后视镜看见纪江的模样，嘿嘿一笑，“放心吧，既然我们能活着从镇南基地过来，就能全须全尾的回去。你还没吃早餐吧，给。”
　　纪江接住丢过来的东西，是一包饼干一瓶水。
　　他和苗清还有黑豹坐在后座，问了一下苗清，苗清摇摇头，有些羞涩的摸摸肚子，“不要了，我吃不下了。”
　　纪江一秒想歪。
　　吃不下了什么的……
　　但事实肯定不是他所想的那种就是了，肯定是南凌风见苗清瘦得太厉害，所以让人吃多一点，尽快补回来。
　　“那豹哥你要吃吗？”纪江往嘴里塞饼干，他还真是饿得厉害了。
　　空间太小黑豹太大，脑袋是枕着纪江的大腿的，闻言眼皮都没抬一下，显然不感兴趣。
　　纪江摸摸它的脑袋，“辛苦你了。”
　　出发得太急，不止他没吃早餐，连黑豹也没吃。
　　吃完一包饼干，肚子还是饿。
　　纪江不敢喝太多水，停车方便是件难事，丧尸绝对会趁机一股脑扑过来，挺危险的。
　　说不定连他的小纪江都会被丧尸咬掉哦。
　　末世气候变化无常，早上出发时是二十多度，到了中午，气温直线上升，估计得有三十度加。改造过的汽车周边都是厚厚的铁皮，气温一高，为了节省汽油又不能开空调，车内直接变成烤箱。
　　尤其是纪江还抱着颗豹头，热烘烘的。
　　他推了黑豹一把。
　　黑豹纹丝不动，定定看着他。
　　纪江委屈，“你太热了……”
　　罗劲也狂擦汗，受不了的哀嚎，“妈的，这种时候真想来根冰棍，可惜咱凉城冰库那z.ll边是重灾区，太多丧尸了。”

乖，冬天再抱
　　凉城冰库……纪江心思一动。
　　上辈子天气炎热的时候，厉司寒就曾经前往特危地区的冷冻库，给他带回来一卡车冰淇淋，供他专享。
　　可那已经是上辈子的事了，上辈子他不懂事，只顾着可以吃上冰淇淋的喜悦，根本没理会厉司寒因此受了伤。这辈子就算厉司寒要去，他也不让他去的，太危险了。
　　提到冰棍，一车人更觉得热了。
　　纪江汗流浃背，一张脸浮起桃花色，连连推着豹子脑袋，“豹哥你离我远一点儿好不好？真的好热，呼呼。”
　　那么长的毛发，那么大的脑袋，体温还高，又沉又热烘烘，他真是太遭罪了！
　　黑豹看着纪江，似乎有些不悦了。
　　纪江怕它生气，连忙忍着热哄道，“不是我嫌弃你，真的是太热了，我要中暑了啊。平时抱你的脑袋抱多久都无所谓，今天放过我好不好？”
　　他哭唧唧的，快要给黑豹跪下了。
　　因为黑豹真的跟一只热水袋差不多。
　　苗清坐在纪江身边，很能体会纪江的感受。因为即使他和黑豹中间还有点距离，也能感受它发散出来的热度。
　　太过心疼纪江，苗清一时也忘了黑豹听不懂人话了，开口求情，“是啊，等天冷了让江哥天天抱着你，豹哥，你快下去吧。”
　　两人跟求大爷似的。
　　苗清说完，过了两秒钟，黑豹总算愿意把脑袋挪走了。
　　纪江委委屈屈，“怎么我说你你不动，人家一说你就愿意挪开了。”是不是变心了！
　　罗劲哈哈大笑，“说好的结拜兄弟呢，我怎么感觉你养了只祖宗？”
　　纪江吐舌，舌尖也是热得红红的，跟小狗一样吊在外头散热，“没办法，人家有实力，可不得当祖宗供着。”
　　这只祖宗他不供，多得是人抢着要供啊。
　　罗劲点头，“也是。”
　　纪江太好看了，他说什么都对。
　　看苗清和纪江热得厉害，迫于南凌风的淫 威，以及怜香惜玉的小心思，他从空间拿出扇子和两个手持小风扇，发给苗清和纪江。
　　小风扇是那种便携式的，可以装电池也可以充着电使用，只有巴掌大小，但是在这闷热的天气，作用可大了。
　　有了小风扇，纪江长出一口气，“呼……”
　　脸上依旧热得潮 红，但好在那种要晕倒的感觉下去了。
　　其实他空间里也买有太阳能充电板和太阳能发电机人力发电机，充电宝，以及一些电池什么的，但是还真的没想起要买风扇。
　　等下次去收集物资时，一定得弄些风扇，还有热水袋，暖宝宝，这样就不害怕极端天气了。
　　目前他的发电机还比较鸡肋，只用来给手机和成 人玩 具充电，确实很浪费。
　　黑豹的毛发很浓密，肯定比他还热。
　　纪江给自己吹了一会儿之后，把小风扇对着黑豹的脸颊吹，伸手摸了摸，黑豹也湿漉漉的，一手汗。
　　“辛苦你了，豹哥。”纪江有点心疼了。
　　“喂喂，我才是真的辛苦啊！”罗劲嚷嚷，他在前面开车，得时刻提防路况，丧尸经常冲出来，为了更好的掌控车子。所以两只手都不能离开方向盘，根本不能给自己扇风，又没有多余的小风扇了。而南凌风坐在副驾驶，也不会高抬贵手给他扇风的……
　　罗劲委屈，“要不纪大美人，你举着风扇给我吹吹？”
　　纪江摸摸鼻子，“对不起啊，我要给豹哥……”
　　黑豹也用爪子抓住小风扇，看架势是不愿意给罗劲吹的。
　　罗劲卒。
　　死因：热死的。
　　开玩笑的。
　　看在罗劲分小风扇给他的份上，纪江也还有点良心。一只手给黑豹举着小风扇，一只手用扇子给罗劲扇风。
　　大美人给打扇，罗劲一下舒爽了，满脸享受。
　　黑豹忽然从纪江面前挤过，挡在后座和驾驶座中间，巨大的身躯将前后座的空隙都挤满，隔断。
　　这下别说给罗劲扇风了，纪江和黑豹面对面，热得连呼吸都困难。
　　“唔……豹哥你让开。”纪江热得受不了，热汗哗啦啦的流，顾不得罗劲，立刻把扇子从夹缝里抽回来，给自己狂扇风。
　　黑豹这才把身体挪回去，尽量和纪江保持距离。
　　没了黑豹的体温，纪江一下子就没那么热了，又给自己扇了一会儿之后，就给同样热得难受的罗劲扇风。
　　可是没想到，一给罗劲扇风，黑豹又挤过来了，把他的手都给卡得动弹不得。
　　高热的体温，不止烘得纪江苗清难受，前面的罗劲也感觉有个火桶烘烤着自己一下，哀嚎一声，“快把它弄回去，别靠近我！热死了热死了！”
　　南凌风推了推金丝眼镜，“它吃醋了吧。”
　　罗劲不可思议，“吃啥醋？因为纪江给我扇风？”
　　“不无可能。”南凌风从后视镜与黑豹对视一眼。
　　后者的眼神像极了个人，且是个比他还心思缜密和冷漠的那种人，不由得瞳孔缩了缩。
　　不知道为什么，他感觉这只黑豹很可怕，他绝对惹不起。
　　纪江也觉得不可能，“我豹哥这么大度，不可能因为这种事吃醋。”
　　他摸了摸黑豹的脑袋 一手汗，又摸了摸自己的脑门，同样一手汗，呲牙一笑，说道，“豹哥可能是心疼我，毕竟是结拜兄弟，嘿嘿。所以罗劲，对不起啦。”
　　纪江专心给自己扇风，不一会儿黑豹又退了回去，享受着小风扇，果然没再搞事。
　　罗劲：特么的，真邪门！
　　越到正午温度越高，到了下午两点，气温更加难熬。
　　即使后来南凌风给罗劲扇风了，罗劲也直哀嚎，“不行了不行了，再开下去我要中暑了，必须得停车，休息！”
　　后面的小车和公交车状态也不怎么好。尤其是公交车，挤了四十几个人，在这种温度下可想而知有多难受。
　　南凌风下令找地方休息，后面的小车和公交车内顿时发出欢呼。
　　“但是地方也不是那么好找的。”纪江感觉有点棘手。开了大半天，因为罗劲和南凌风来时探过路。所以一路很顺利，已经进入凉城边界。但是这里丧尸很多，他们得先提前找好能停留的楼栋，才能停车，不然会被丧尸包围反扑。
　　罗劲和南凌风之前经过，也不是在这里停留的。所以哪里有安全的地方什么的，他们也不好说。
　　就在纪江头疼这个问题的时候，小风扇恰好没电，停止转动了。
　　纪江用扇子给黑豹扇风，自己热得不行。
　　黑豹忽然推开车门。
　　“豹哥危险！”纪江吓一跳，他可不知道黑豹还会开门啊！现在越野车车速挺快，它要干什么？
　　黑豹推开车门，直接冲了出去，将两只扑过来的丧尸踩倒在地，瞬间一爪挖出脑晶，在地上滚了一圈，缓解从车上跳下来的后力。
　　纪江着急，但是黑豹从地上起来之后，直接越过越野车跑走了，比越野车还快。
　　罗劲直觉自己受到了侮辱：“……”
　　黑豹很快消失得无影无踪，纪江虽然着急，但是也不可能下车去找它，只能一脚扒拉车门的一只丧尸，先把车门关上。
　　后车的王猛和张福也看见了黑豹这一系列扌喿作。
　　张福一张胖脸热得红彤彤，活像一颗猪头，擦着热汗，“豹哥还披着一身毛呢，终于也受不了了吧，这天气热死人。”
　　车队进入凉城边界的一个小县城中心，车速减了下来，丧尸听到车辆开动的声音，嚎叫着追逐车辆。车队只能一直往前开，根本不敢停。尽管如此也快要被各条街道冲出来的丧尸包围，四面八方都是黑压压的一片丧尸脑袋，看得所有人心惊肉跳。
　　可活动范围在快速收缩，丧尸如潮水一般涌过，最后只剩不到五米宽的缝隙，前方彻底被堵死！
　　千钧一发之际，车队惊险的从一条巷道拐过去。因为拐弯太急，车胎发出刺耳的摩擦声，冒出白烟。
　　开在最后的公交车，屁股上已经挂满了丧尸，从楼上还不断掉落丧尸砸在车顶上，车体剧烈摇晃，微微侧翻。
　　“啊！”车上的人惊恐万分。
　　再找不到休息地，他们会被这么多丧尸堵死！
　　南凌风面沉如水，纪江咬着嘴唇，握住苗清的手，给他一点安抚。
　　苗清看不见，肯定是更加害怕的。
　　就在这时，前方竟然出现黑豹的身影！
　　黑豹向越野车跑来，罗劲吓得大叫，“你不要过来啊！走开走开，别挡路！”
　　黑豹眼里透出几分看傻子的意味，在和越野车有二十多米时，忽然转身，和越野车保持一定距离的跑动着。
　　纪江福至心灵，“跟着它，豹哥肯定是带我们去安全的地方！”
　　罗劲：“……”你确定？
　　但这种时候没得选择。
　　车队跟在黑豹后面，竟然来到江边一处码头。
　　这个县城有一条规模不错的江，码头不远处竟然停着一艘两层的游轮，应该是那种三天两夜油的游船，经过这里时发生意外。
　　难得的是，邮轮上只有丧尸尸体没有丧尸，看来被黑豹提前解决了。
　　游轮离岸边有二十多米，还没靠岸，得游过去，这些不是难事。
　　所有人立刻下车，逃也似的跳入水里。

厉司寒的未婚妻
　　幸存者们跳入水里之后，涌过来的丧尸也像下饺子一样纷纷掉入水里，江水激荡，离岸近一些的幸存者还没来得及游开，就已经直接被丧尸压入水里啃咬，鲜血染红一大片水域。
　　好在丧尸不会游泳，只要游出几米，就可以摆脱它们。
　　纪江第一个游到游轮上，抛下十几根绳子，帮助还在水里的幸存者爬上来。
　　现在他们这些幸存者里面，只有两个孩子，没有老年人。所以除非被丧尸扑咬到之外，基本都能自己爬上来。
　　张福肉乎乎的身躯在水里却很灵活，胳肢窝下夹着个小女孩，握住绳子爬了上来，湿透的衣服粘在身上，大肚腩一览无余，小女孩在胳肢窝下被肥肉挤得艰难呼吸。
　　没办法，生存空间太小了。
　　王猛则背着个男孩，同时爬上船。
　　等到所有幸存者上岸，还不可以进入船舱里头去，所z.ll有人都得站在甲板上，互相隔着一段距离。
　　纪江看了一圈，终于发现少了点啥。
　　少了他的豹哥。
　　黑豹还在岸边，港口有座三米高的凉亭，它就站在凉亭的瓦面上，任凭底下的丧尸嗷嗷叫，也影响不到它。
　　“豹哥，过来啊。”纪江招手。
　　南凌风说，“它不爱下水吧。”
　　纪江没想到好办法，船上没有皮划艇什么的，最多就是抛两个救生圈，但也会把黑豹的毛弄湿。
　　幸存者们有些躁动，不想待在原地。
　　“原地等待，我知道就算你们之中有人被丧尸咬到抓到，也不会老实主动交代。”纪江冷静的目光扫视过每一个人。有些人眼神闪烁，有些则左顾右盼，警惕着身旁的人。
　　纪江让王猛和张福搭建出两个简易的大帐篷，男女分开，一个个进入里面脱光衣服，先检查有没有外伤。
　　很快就检查出十几个人身上有可疑伤口。尽管有些人辩解伤口不是丧尸造成的。但纪江仍然让人把他们隔离在船上特定的房间里面，门口将有小弟把守，这些小弟都是确定没被丧尸霍霍过的。
　　至于剩下的人，纪江也给他们分配了房间，叮嘱所有人在房间里头反锁，今天就别出来了，明天再说。
　　因为丧尸病毒潜伏不了那么久，要是尸变，肯定在明天之前会完成。
　　“等等！”一个中年男人被带走之前不甘心，他是被检查出有伤口的人之一。
　　“为什么你可以不做检查？这不公平！万一你把丧尸病毒带上来了呢？”中年男人质问。
　　张福原本在给小女孩扎头发，肥胖的手指根本不是做这种活的料，被橡皮筋弄得烦躁不已，听到有人找茬，立刻凶神恶煞，挺起大肚腩，“哟，我看你有点不清醒啊，要不要我丢你下去喂鱼？”
　　纪江明明是第一个跳进水里的，跟丧尸都没接触过，怎么可能会有伤口？
　　中年男人缩缩脖子，但仍然嘴硬，“我没说错，在这个问题上就该一视同仁，这关系到我们一船人的生命安全，这不是儿戏！要是他不用做检查，凭什么我们要做检查，要被隔离？”
　　他就是不想被隔离，他没被丧尸咬，凭什么污蔑他！
　　张福挥舞胖爪子，“嘿，你这王八蛋——”
　　纪江开口，“算了，他说得对，检查吧。”
　　说着，纪江走进帐篷。
　　帐篷里负责检查的小弟顿时面红耳赤，“江、江哥……”
　　纪江今天一身紧身皮衣，浑身上下还湿漉漉的，看着让人喷鼻血。
　　张福眼珠子滴溜溜一转，搓着胖爪子跟了进去，凶巴巴的呵斥小弟，“还不快滚？多余！”
　　小弟：“……”
　　小弟很生气，但小弟还是麻溜的滚了。
　　张福嘿嘿笑着搓爪子，跟苍蝇似的，猥琐得不行，“江哥，我帮你检查呀。”
　　纪江手正放在拉链上，冷冷的看着张福，“滚。”
　　张福满脸无辜，“我滚了就没有人能帮您了。”
　　“叫王猛进来。”纪江是这样想的，让王猛进来背对着他，王猛绝对不会偷看，他自己给自己检查就行了。
　　王猛在外面似乎听到了对话，走上前来，对张福投去一个鄙夷的眼神，“啧，快去哄你的女儿去吧。”
　　“什么女儿？”张福嘴角抽抽，“老子还是黄金单身汉呢！”
　　话虽如此，张福还是拎着橡皮筋出去了，继续给小女孩扎头发去。
　　该死的，这头发真难搞！
　　小女孩乖乖巧巧的坐在地上，头发被张福薅疼了也没吭声，葡萄似的黑眼睛专注的看着张福。
　　“唉。”张福心都软了，从口袋摸出一颗泡软了的糖，「吃吧。」
　　“谢谢爸爸。”小女孩儿软软糯糯。
　　“老子可不是你爸爸，小拖油瓶。”张福嘟囔。
　　南凌风好心提醒，“她头发湿着，先晾干再说吧，你这样扎不了。”
　　张福点点头，绿豆眼不死心的看着王猛放下帐篷帘子，嘴里「啧啧」遗憾自己没有这种艳福。
　　就在这时，一阵风声响起。
　　“牛哇！”小弟们惊呼出声。
　　原来黑豹竟然从岸那边一跃，直接落到了甲板上！这可是有超过二十米的距离的啊！
　　张福也一拍大腿，激动极了，“它急了它急了。”
　　张福说的急什么，南凌风没领悟到。不过很快就看见黑豹往帐篷走去，莫名的，带来极大的压迫感。
　　小弟们纷纷让路，那非要让纪江也检查身体的中年男子狠狠地咽了一口口水，只因为那只黑豹扫了他一眼，让他整个人血管都凉透了，害怕得颤栗。
　　但黑豹并没有理会他，擦肩而过，一爪子挠开帐篷的帘子。
　　帐篷里，纪江拉链拉到腰间，扶着帐篷边弯着腰，猝不及防和黑豹面对面，有些惊讶，“豹哥？”
　　王猛下意识的转头看，就看到了纪江雪白的后背。
　　只一眼，就尴尬的移开，黝黑的脸有些窘迫。
　　因为他知道纪江喜欢男人来着，应该不喜欢被自己这样的直男看见身体吧？
　　没等他回过神来，黑豹挤入帐篷。
　　帐篷虽然很大，但是进入两个人和一只巨大的豹子之后，顿时就显得逼仄了。
　　无意中，王猛直接被黑豹从帐篷另一边挤了出去。
　　张福乐得直拍大腿：“哈哈哈，被赶出来啦？我就知道会这样！”
　　王猛翻白眼，“只是里面太热了而已，我已经帮江哥检查好了，没有伤口。”
　　张福啧啧摇头。
　　他可不信王猛帮纪江检查过了，但这话不能说，免得别人不服气。
　　对中年男人挥挥胖爪子，“都看见了吧？检查过了，快隔离去吧你！”
　　中年男人其实在看见黑豹时也恢复了理智，暗悔自己怎么昏了头竟然刁难纪江呢？没看见人家纪江有黑豹撑腰吗？
　　要是纪江记恨上他，给他穿小鞋，把他喂黑豹了，该怎么办啊！
　　帐篷里面，纪江要是知道中年男人有这样的顾虑，绝对会直接告诉他，你想多了！
　　黑豹可不爱吃你，你太老太柴了。
　　他直接把拉链拉回去，嬉皮笑脸，“豹哥你怎么过来的？毛毛也没湿，该不会是飞过来的吧？”
　　黑豹冷峻的看了他一眼，走出帐篷，看起来是生气了的模样。
　　？
　　纪江不知道自己哪里又惹到它了？
　　走出去之后，纪江向南凌风表示自己会在房间里待到明天，在此之前不会出来，让他放心。毕竟南凌风这么聪明，肯定知道他没有让王猛检查过身体。
　　南凌风点点头，“让豹哥陪着你吧。”
　　纪江惆怅叹气，“那也要它愿意才行啊。”
　　话音落下，黑豹已经进了给纪江分配的套房了。
　　纪江立刻露出笑容，颠颠儿跟了上去，“那我先走了，明天见。”
　　张福吐槽：“开心得像是跟老婆回房里一样。”
　　吐槽完，也霸道的给自己挑了个套房。毕竟这船上房间还是挺多的，给幸存者住绰绰有余。
　　可是他的身后却多了条小尾巴。
　　张福察觉了转过身来，瞪着小尾巴，“喂，我警告你，别跟着我了。”
　　“爸爸……”
　　“老子不是你爸，老子只喜欢美女。”张福撇嘴。
　　准确来说，他只喜欢睡美女！
　　大概两三岁的小女孩眼睛圆溜溜的，看着张福，一点也不害怕他凶巴巴的模样，软软糯糯，“妈妈说我也是小美女……”
　　张福，“我喜欢大美女，既然你是小美女，那拜拜。”
　　麻溜进房间，砰的一声关上门。
　　小女孩站在门口，满眼失落。
　　罗劲嘴角抽搐，骂张福，“人渣。”
　　南凌风让王猛把女孩和另外一个男孩都带去王猛的套房，负责照顾他们，直到明天。
　　王猛牵着依依不舍的女孩走了。
　　最后，南凌风牵着苗清也回了房间，把苗清安抚好之后，出门，正好遇到守在门口的罗劲。
　　“南哥。”罗劲的表情一看就知道有话要说。
　　南凌风和他来到甲板上，周围没有人了。
　　罗劲这才开口，有点迟疑，“我们这次出来主要任务是寻找厉老爷子的孙子厉司寒，我们空手回去，会不会有点不太好？我担心王暖语会有闲话，毕竟她做梦都想和厉司寒完婚。”

厉司寒带个男人回来就精彩了
　　在大半个月前，厉司寒带领小队出任务，结果遇到丧尸潮，几乎全军覆没，厉司寒从此了无音讯。同队幸运逃回去的，甚至说看见厉司寒被丧尸潮包围，已经没命了。
　　厉镇南震怒，派出不少搜寻小队，但都没能找到厉司寒的踪影。
　　至此，也不知道厉司寒是失踪了，还是真的已经丧命了。
　　这次南凌风也申请出来寻找厉司寒，其实是因为有私心，想借机寻找苗清。
　　现在苗清找到了，关于厉司寒的消息他却一无所获。厉镇南是个非常传统的人，执着于厉司寒的后代问题，厉司寒失踪之前，厉镇南就在筹备他和王暖语的婚事，厉司寒不见踪影，那厉家就是绝后了。
　　这可不行。
　　所以无论是厉镇南还是王暖语一家，都挺着急的。
　　“啧，每次看见王暖语那未来当家主母的派头我都烦得不行，真希望厉司寒能带个男人回去，那可就有好戏看了。”罗劲戏谑一笑，自认为风流倜党的甩了甩刘海。
　　南凌风越过罗劲的肩膀，看向岸边的小县城城区，“明天起来，张罗人手搜集一批物资带回去，这样应该说得过去。还有加入基地需要的脑晶或者黄金，明天也要准备好，后天继续上路，预估后天晚上能到基地。”
　　“嗯。”罗劲点头，恢复认真。
　　毕竟厉司寒人都不知道在哪儿呢，是死是活也未知，更别指望他会带个男人回去气王暖语了。
　　所以啊，他还得靠自己。
　　“唉。”罗劲摸摸自己的脸，“太扌喿心，皮肤都没以前那么好了。”
　　很快罗劲就把这个计划通知到每个人，顺便发放今天到明天早上的食物。
　　没有人有异议，只对明天后天充满期待。
　　尤其是听说后天晚上就能抵达镇南基地，更是让人热血沸腾。
　　纪江也领到了食物，对罗劲道谢之后便把门关上并反锁了，心里嘀咕着，明天他也要收多一批物资到自己空间里头。
　　那个小风扇罗劲还没收回去，他从空间拿出个充电宝，插上之后立在桌子上，对着黑豹呼呼吹。
　　黑豹抬起头看了纪江一眼，换了个姿势，没有那么冷冰冰了。
　　“豹哥——”纪江蹲在沙发面前，手捧着脸蛋，眼睛亮晶晶的，“你看天气这么热，我们泡个澡吧！”
　　显然他的思维太跳跃了。
　　黑豹还没有所表示，纪江就已经冲入浴室，把浴缸清洗干净并注入半浴缸水，然后又光脚跑出来，关了小风扇，拉着黑豹的爪子，“豹哥来，我帮你洗澡。”
　　此时纪江早就已经把皮衣脱掉了，只穿着条黑色裤衩，浑身上下白得刺目，一截腰肢细得惊人，潋滟的桃花眼水汪汪，像是坛陈年老酿。
　　“豹哥，洗澡，好吗？”纪江松开它的爪子，弯腰来搂它的脖颈。
　　黑豹眼睫毛颤抖，不着痕迹的移开视线，从沙发跳下，优雅的走进浴室。
　　“嘿嘿，我就知道你喜欢洗澡，豹哥你有洁癖的么。”
　　纪江欢喜的念叨着，跟在黑豹后面进入浴室。
　　才四月初，但是天气已经炎热得像是八九月，纪江空间里储存了很多自来水，毫不吝啬的又放出来两大桶。
　　他先是给黑豹全身打湿，然后用沐浴露一点点搓洗，冲干净。
　　“比洗狗子还费劲……”纪江累得气喘吁吁，一张脸通红布满薄汗。
　　他曾经去宠物店做过兼职，也给大狗狗洗过澡。但是不管多大的狗，也比不上黑豹啊！
　　黑豹闻言，本来枕在爪子上的脑袋昂起，用力甩毛，水溅了纪江一身。
　　纪江浑身湿透也不恼，哈哈大笑，“豹哥难道你听得懂我在损你？”
　　黑豹已经洗得差不多了，该他自己了。纪江拿起水瓢，一勺水从头冲到尾，打上沐浴露，揉搓发泡，一寸寸清洗自己的身体。
　　从头发到腰间，而后纪江毫不犹豫的把小裤裤脱掉，继续清洗。
　　黑豹趴在浴缸边缘，默默看着这一幕。
　　纪江注意到黑豹在看自己，忽然脸红，“咳咳……豹哥你已经洗好了，自己去外面把毛晾干吧。”
　　黑豹毛发滴着水，瞳孔幽深而平静，似乎并不知道这个人类在说什么。
　　纪江扶额，暗骂自己发傻。
　　它只是只豹子而已！
　　忽略掉那丝怪异感，纪江转过身去，扶着墙弯腰，抬起小腿，清洗脚趾头。
　　优越的身材比例，完美得像是故意惹人犯罪。
　　虽然已经看过一次，但是黑豹仍然一丝不落的再次看完。
　　纪江洗干净之后，泡到了浴缸里面，单薄的胸膛略微浮出水面，脑袋后仰，黑发自然垂到水里，微凉的水环绕住身躯，带走暑气，舒服到他忍不住轻叹出声。
　　黑豹躺卧在浴缸旁边，把脑袋枕在浴缸边缘。
　　一人一豹，静静享受闲暇的午后时光。
　　泡了一个小时左右，皮肤都皱了，纪江才舍得从浴缸出来。
　　天色暗了下来，纪江边擦头发边摸着黑豹湿漉漉的毛发，苦恼不已，“豹哥你的毛还没干啊，怎么办，外面没有阳光了，我早就叫你出去晾干毛了呀。”
　　晚饭是自热火锅，纪江一个人干掉五盒，黑豹则吃了一盆肉，天色彻底暗了下来。
　　外面起风了，屋里没有那么闷热。
　　晚上七点半，纪江摸摸黑豹的毛，“唔，还好湿，豹哥，晚上你在沙发睡可以吗？”
　　这个套房只有一张床和一套沙发，纪江可不想床变得湿哒哒。
　　“或者我再去开个房间，反正还有挺多空房间的……”纪江嘟囔着。
　　黑豹却已经越过他，开了门走出去。
　　纪江目瞪口呆，因为黑豹竟然能娴熟的开门！这门可是反锁的啊！
　　也就是这一发呆的功夫，黑豹已经消失在门外了。
　　纪江想追去，但是他自己对外说了，是隔离，第二天早上之前都不能离开这里的，也不能失信啊，所以只能眼睁睁看着黑豹走远。
　　他哭笑不得。
　　黑豹这一言不合就不辞而别的小模样，他太熟悉了，直觉是他又得罪黑豹了，怎么办？
　　可是他也没说啥呀？说了黑豹也听不懂吧，怎么就这么能闹小别扭呢。
　　“比女人还难哄。”纪江摸摸鼻子，把门反锁，进房间去了。
　　此时纪江是这样想的，门必须得反锁，万一今天上船的人里面有尸变的呢？不锁门太危险。
　　而且他只是在床上躺一会儿，还没睡觉呢，要是黑豹回来，他会去给它开门，问题不大。
　　然而没想到，他躺着躺着，竟然不知不觉就睡过去了。
　　此时甲板上，一只巨大的黑豹与夜色几乎融为一体，只有淡淡的月光勉强描绘出它的轮廓。
　　它就站在风口上，狂乱的夜风吹着它的毛发。
　　负责巡逻的小弟们见到黑豹，吓一大跳，“嚯！这么晚了，月黑风高的，呼呼刮大风，豹哥咋在这啊？”
　　“就是啊，这风可真大，希望明天不会下雨吧。”
　　黑豹没给他们任何回应，小弟们很快就嘀咕着走了。
　　大概两个小时后，黑豹的毛发彻底变干。它从甲板上离开，往纪江的房间走去。
　　推门，没推开。
　　门从里面反锁了。
　　得出这个结论，黑豹面色更加冷峻了。
　　纪江一觉睡到大天亮，舒服的伸了个懒腰才睁开眼睛，忽然感觉不太对劲，立刻清醒了不少。
　　“豹哥！”完了完了，他昨晚什么时候睡过去的，豹哥呢？
　　纪江立刻穿鞋，外面有点喧闹，推开门，见到两个小弟在搬尸体，污血淌满过道。
　　“江哥早上好。”小弟恭敬打招呼。
　　那尸体布满尸斑，一双眼睛睁得老大，是全白的，显然是隔离的幸存者变成了丧尸。
　　纪江问，“看见豹哥了吗？”
　　“豹哥啊，它在甲板上，昨晚吹了一夜的风呢！”小弟说。
　　张福不知道从哪钻出来，胖脸满是八卦之色，挤眉弄眼，“嘿嘿，江哥，你昨晚把豹哥赶出来啦？”
　　纪江一脑门黑线，“胡说八道。”
　　明明是它自己外出未归，怎么成他赶了呢？他成罪人了？
　　纪江想了个合理的原因，“肯定是房间里太热，它一身毛，热得慌。”
　　既然知道了黑豹在甲板上，纪江也不急了，回去洗漱一番，吃了个早餐，昨晚洗的皮衣晾了一晚也干了，就把它换上，这才去找黑豹。
　　隔离一晚，要尸变的早就尸变了，剩下的幸存者纷纷出来，聚集到甲板上，等待接受今天的任务分配。
　　那只庞然大物在人群中很显眼，所有人都和它隔着几米距离，无人敢亲近。
　　今天的黑豹，莫名的z.ll，他们更加不敢招惹。
　　好像心情不好的样子。
　　谁惹它了？
　　“谁惹它了？”纪江也看出来黑豹心情不好了，且黑豹脸色比昨天离开时还难看千百倍。他顿时沉下脸来，扫视周围一圈。
　　黑豹淡淡的抬眸看一眼纪江。
　　“豹哥。”纪江立刻露出笑容，“谁惹你了？跟我说说呗，我给你做主。”
　　张福哼唧，“除了你谁敢惹它啊。”
　　纪江表情变了，一脸果然如此的样子，“张福，是你吧。”
　　张福：“？”
　　“除了我，惹它最多的，就是你。”

豹哥，mua~
　　张福：你还是把我删了吧。
　　呜呜呜好想删号重开啊！
　　反正闹了一会儿，这件事还是无果，纪江也摸不明白到底是谁招惹了黑豹，只能先招呼黑豹回房间吃早餐。见黑豹不动，还蹲在黑豹耳边小声哄道，“豹哥乖，别气了，等会儿给你加餐，我还有苹果哦——”
　　黑豹冷冷的看他，那种眼神似乎在说：大可不必。
　　纪江摸摸鼻子：错觉，绝对是他的错觉！
　　虽然废了点功夫，但总算还是顺利吃了早餐，此时其他幸存者已经在甲板上排好队。
　　加上南凌风和罗劲，这群幸存者一共还有70人，其中有60个男人，8个女人，一个小女孩和一个小男孩。
　　“所有女人和孩子留在船上，除了苗清之外，再分十个男人守在这里，其余人都跟我去收集物资。”南凌风视线淡淡扫过所有人，“你们出力收集来的物资，除了给你们留下一部分，其余罗劲会全都收进空间。作为我带你们进入基地的酬劳，我也会替你们准备好五颗脑晶，大家应该没意见吧？”
　　本来还有些不服的人，听到南凌风会为他们准备脑晶，顿时闭嘴了，连连点头，“没意见，没意见。”
　　南凌风微颔首，“嗯。”
　　很快挑选出十个留下来的男人，里头有王猛，纪江还是比较放心的。
　　“豹哥。”纪江讨好的摸摸黑豹的爪子，“接下来就拜托啦。”
　　黑豹一个冲刺，直接跳到岸边，顿时将游荡的丧尸都吸引过来。黑豹看了纪江一眼，便朝一个方向跑去，丧尸们嗷嗷叫着追逐在后面，很快码头附近的丧尸都基本消失了。
　　纪江松一口气，立刻跳下水里，朝岸边游去。
　　南凌风摸摸苗清瘦得凹陷的脸颊，“清清，等我回来。”
　　“嗯。”苗清不舍的松开南凌风的衣摆，咬紧嘴唇，再次强烈渴求。要是他有一双视力正常的眼睛就好了，就能陪着南凌风出任务。
　　张福也随着人群站起来，准备跳入水里，大腿忽然被一团东西抱住，沉甸甸的，低头一看，他顿时无语了，“怎么又是你？”
　　正不耐烦，想要将狗皮膏药一样的小女孩撕开，就听到小女孩带着哭腔软软糯糯，“爸爸，你要回来哦……”
　　张福表情凝滞片刻，有些不自然，手都不知道怎么放了，“咳咳，那是当然……你快放开我。”
　　他的胖爪子，迟疑了一秒，还是落在了小女孩柔软的发顶上。
　　小女孩眼睛亮了亮，依依不舍的松开他的大腿，乖巧挥挥手，“爸爸再见。”
　　“再见。”
　　张福扑通一声跳入水中，已经是最后一个离开轮船的人了，其余人基本快要游到岸边，而远处，一群丧尸踉踉跄跄嗷嗷叫着朝这边跑来！
　　“该死的，老子就不该搭理她。”张福暗骂一声，立刻展开双臂，卖力的划水，胖乎乎的身躯有些滑稽。
　　罗劲从空间放出越野车，纪江立刻坐了上去，把车门关严。
　　另外的人则冲上公交车，今天人少 ，只开一辆越野车和一辆公交车就够了。
　　罗劲踩下油门，纪江连忙道，“还有张福在水里没上来。”
　　“靠，他怎么这么墨迹。”丧尸已经逼近，罗劲驾驶着越野车一个横扫，碾压一大片丧尸，恰好横在岸边，替水里的张福隔出一个安全的上岸空间。
　　这么多丧尸围攻，张福也吓到了，连忙使出吃奶的劲儿从水里冲出来，踹翻两只丧尸，打开车门坐在纪江身边。
　　“死胖子，下次再这么墨迹就去死算了。”罗劲骂骂咧咧。
　　张福气喘吁吁，委屈的拧着衣服上的水，“我也不想的啊。”
　　越野车喷出一道尾气，向黑豹消失的方向轰去，深陷丧尸包围圈的公交车立刻艰难撞开大批丧尸，慢慢跟上。
　　这个小县城街道不复杂，一座三层的大型超市就在县城中心，他们的目标就是那儿。
　　车辆停在外面，所有人快速下车，一边杀丧尸一边向商场里面冲，丧尸从四面八方冲出，轰隆隆声势浩大，离他们距离并不远。
　　胆小一些的人已经腿软，一个男人哭着跌倒在地上，很快被丧尸群席卷，下场可想而知。
　　纪江左右手各一把斧头，奋力劈砍丧尸，掩护其他人。然而面对变异丧尸，他也已经有些力不从心！
　　幸运的是商场一楼只有一个大门，且是可以横拉的铁栅栏门！
　　“快！”罗劲握着枪一路射击丧尸，第一个冲进去，手拉住铁闸门，将大门关闭一半。
　　南凌风握着铁棍朝罗劲冲去，不等罗劲有所反应，一棍子敲死罗劲背后的一只丧尸，那是本来就在超市里头的。
　　幸存者们气喘吁吁，别说他们了，身为力量系异能者的张福都累了。
　　幸好他们成功进入铁闸门，罗劲用力把铁栅栏门拉上，用锁链绑住。
　　丧尸扑撞在铁门上，钢铁被震得咣咣作响，好似整个门下一刻会被掀翻一般。
　　所有人心惊胆战，但容不得他们多休息片刻，潜伏在超市里的丧尸就从各个角落钻出来，冲他们嘶吼。
　　等到解决完超市里的丧尸，又牺牲了三个幸存者。
　　没来得及伤感，超市里丰盛的物资让所有人低声欢呼起来，兴奋得落泪。
　　他们多久没见到这么多食物了？
　　张福握拳，“奶奶的，老子这下要吃个够！”
　　罗劲哈哈大笑，“吃吧，等你们吃完我再收物资。”
　　“自由活动十五分钟，等会儿来这里集合。”南凌风推推眼镜。
　　所有人都向食物区冲去，纪江也意思意思的去拿了些面包糖果，然后趁没人注意，摸到隔壁的日用区，收走所有的……卫生巾。
　　咳咳，他觉得吧，既然要加入大基地了，就得储存一些畅销的东西，像卫生巾，以后应该就挺紧缺的。
　　又收了一批风扇和热水袋，纪江神不知鬼不觉溜到三楼，把护肤品和化妆品都收走，又挑选了一些实用的收进空间。
　　反正食物都在二楼，罗劲他们不可能再上三楼。就算他把上面的东西全清空，也没人会发现。
　　十五分钟很快结束，所有人吃撑，罗劲开始挑选东西收进空间。
　　罗劲的空间果然比较小，这么大一座超市，他心有余而力不足，根本收不完，只是搜刮完了食物。
　　而且纪江也得知了一个信息，罗劲的空间没有延缓时间流逝的功能，所以根本收藏不了生肉。
　　那他就放心了，只有他有生肉，谁都勾搭不走豹哥，嘿嘿——
　　收完物资，所有人准备撤退。
　　棘手的是丧尸依旧堵在大门，没有离开的意思，黑压压的，水泄不通，他们根本出不去，就连南凌风都眉头不展，暂时没有办法。
　　要是黑豹帮引开它们就好了……纪江心里想道。
　　下一秒，一阵低沉又肃穆的吼叫响起，纪江眼睛一亮，“豹哥！”
　　黑豹似是有意引开丧尸，接连弄出巨响，加上超市里的人躲着不露面，很快门口堆叠在一起的丧尸群就松动了，一只只向外跑去。
　　“呜呜呜牛逼啊豹哥！您老人家的大恩大德来世再报！”张福背着装满物资的背包，激动的向外冲。
　　纪江冷笑，“你这辈子报也可以。”
　　张福装傻：“嘿嘿嘿……”
　　从超市出来还没上车，被黑豹引走的丧尸又再次回扑。
　　纪江被丧尸包围，额头沁出的不知道是冷汗还是热汗，鼻息粗重。
　　一道暗影从天而降，扑杀掉三只丧尸。
　　“啊啊啊豹哥你帅呆了！”纪江感激不已，天知道他的胳膊已经酸痛得要命，再也举不起斧头了好吧！
　　黑豹瞳孔暗了暗，又干净利落的解决掉一大片丧尸，招招都是杀人的招数，南凌风余光瞥见，赞叹不已。
　　解决掉越野车旁边的丧尸，纪江就要拉开车门上车，然后却被黑豹轻轻咬住肩膀。
　　纪江狐疑转身，“嗯？豹哥？”
　　黑豹微微压低身体。
　　一人一豹已经有默契，纪江立刻跳上黑豹后背，上半身压低几乎贴着黑豹的背脊，腿夹 住它的腰腹，抱住它脖颈。
　　在众人惊呼中，黑豹带着纪江离去。
　　在黑豹背上的感觉爽翻了，是驰骋在原野上、睥睨芸芸众生的感觉。热风吹过额头带走汗珠，纪江享受得兴奋叫出声，“啊啊啊啊豹哥，太棒了！”
　　他也不问黑豹要带他去哪，黑豹左拐右拐，来到一条公路上。
　　纪江瞳孔紧缩，因为他竟然看见一辆——油罐车！
　　芜湖——
　　“我靠，靠靠靠靠靠！”纪江不敢置信，嘴角已经快要咧到天上去，“不是吧。”
　　但是事实就是如此，黑豹给他找了一辆运输汽油的油罐车，油罐车里头还有大半汽油，相当于一个加油站的储备量了。
　　纪江笑得见牙不见眼，把油罐车收入空间里面后，狠狠地亲了黑豹一下，“mua——”
　　黑豹面不改色，接下来把纪江带到了一处化妆品的中转仓库。
　　纪江兴奋得抱住黑豹的脑袋直啃，“muamuamua——”

给不给看，你问豹哥呗
　　纪江连连mua了黑豹好几次，笑得嘴巴都合不拢，感觉黑豹和他也太合拍了吧！好像知道他心里在想什么一样，以一只豹的智商，竟然误打误撞选中了汽油和化妆品，运气简直逆天。
　　他毫不客气的把整个仓库的化妆品都收入空间。
　　有了这些化妆品，他加入镇南基地之后，只需要时不时假装出任务，然后从空间放出一批化妆品带回基地，就能活得很滋润。
　　毕竟想要在末世存活，除了力量之外，就只能依靠身体了。
　　娇弱的普通人，需要有一张漂亮的脸蛋，姣好的身材，才能依附上一个强者，所以化妆品肯定畅销，且卖得很贵！
　　纪江想到这里，心里美滋滋，又捧起黑豹的脸，狠狠地亲在它的脸颊上，柔软的嘴唇触碰到黑豹c硬的胡须，立刻「呸」了一声，擦擦嘴巴。
　　啊，虽然和黑豹睡过一张床了，但是要亲亲太亲密的地方的话，果然还是下不了口啊。
　　感觉啃在了狗子嘴巴上一样，怪怪的。
　　黑豹脸色一变，澄黄的瞳孔莫名冷冽，看着纪江。
　　“咳咳，豹哥你别误会，我只是害羞，害羞，嘿嘿……”纪江仗着黑豹听不懂，胡说八道。
　　他摆出一副乖巧无辜的表情，眨着大眼睛，看起来非常纯良。
　　以往都是这样的，只要这样可怜兮兮，他说自己爱吃屎恐怕黑豹都会相信，可能还会点头表示它也爱吃。
　　哈哈，它听不懂人话，真是太棒了！
　　然而这一次，黑豹却没像以往那么好糊弄，冷冷的看着他，冷色的黄色瞳孔，好像能看穿他想吃屎的心。
　　渐渐的，纪江笑容僵硬在嘴角，心虚的低下头。
　　头皮发麻的感觉，呜呜呜。
　　纪江无所适从，肩膀缩起，往旁边挪了挪。
　　忽然黑豹朝他这边靠近一步，高大的身躯紧贴纪江，外面一层乌黑顺滑的毛发蓬松柔软。但是纪江却可以感受到底下紧实散发着热气的肌肉，硬邦邦，有夏天阳光的味道。
　　为什么一只黑豹也能硬 邦 邦。难道它毛发覆盖下，浑身都是肌肉吗？
　　纪江出神片刻，脑袋里浮现出直立起来打拳击的肌肉袋鼠的模样。不过却把脑袋p成了黑豹的，且浑身光 秃 秃。
　　“哈哈哈。”纪江嘎嘎笑了。
　　黑豹眼神发暗，瞳孔缩了缩，闪过一丝危险情绪，直接用力将纪江挤入角落。
　　天气本就炎热，纪江脸颊早已经浮起红晕，黑豹这么一贴，更加热了。
　　而且好渴啊，呜呜呜。
　　纪江可怜兮兮的舔舔有点干的嘴唇，有些翘的唇珠顿时饱满水润，薄嫩的唇肉是粉红色泽，小巧的嘴巴形状无辜中又不乏性感。
　　他整个人的气质都是这样矛盾的，纯情中透着诱惑，更引人堕落。
　　因为委屈，所以嘴巴不自觉的嘟了起来。
　　“太热了呀，豹哥你别挤我呀……”纪江双臂推在黑豹肩膀上。天啊，他做梦都没想到自己有朝一日竟然会被一只黑豹壁咚。
　　黑豹姿态矜贵的把脑袋伸到纪江面前，幽深眼珠盯着纪江的嘴唇。
　　“咋？”纪江牙齿咬着嘴唇磨了磨，脖子尽量后仰，离黑豹距离尽可能最大，不明所以。
　　呸，好险啊，刚才距离好近，差点就啃了黑豹一口。
　　黑豹神色更冷了，且有些暴躁。
　　“来大姨妈了？”纪江看着狂躁的黑豹，试探性的从空间拿出一包姨妈巾。
　　黑豹周身温度瞬间下降，瞳孔里席卷起风暴，一爪子把姨妈巾打落，转身离去。
　　“什么嘛……脾气这么暴躁，不是大姨妈就是更年期。”纪江捡起姨妈巾丢入空间，摇头嘟囔。
　　“说话就说话，凑这么近干嘛。豹子心，海底针，摸捉不透啊。”
　　“真是无法沟通。”
　　纪江苦恼的扶额，打开仓库大门。
　　高大的黑豹立在门口，见他出来头也不回，似乎在闹别扭。
　　“豹哥，原来你还没走啊。”纪江却很惊喜，黑豹发脾气却还愿意等他，已经让他受宠若惊了。
　　外面还有一道铁门，大批丧尸聚在外面疯狂撞击，有的踩着同伴的身躯，越叠越高，眼看着就要从顶上攀爬进来了。
　　黑豹压低身躯，纪江眼睛亮晶晶，扑过去麻利爬上它的后背坐好，崇拜式的甜甜夸赞，“豹哥你真好！”
　　好也没见你亲我。
　　黑豹不屑的瞥嘴，一跃而起，跳过铁门落在丧尸堆里。
　　这阵仗着实非常刺激了，纪江吓得长腿夹 紧豹子腰腹，几乎要吓尿。
　　黑豹却波澜不惊不慌不忙，再次一跃而起将一只嗷嗷叫的丧尸踩倒，并借它成为跳板，落在一辆小车车顶上。
　　街道上挤挤挨挨报废的车辆，铺成了一条新的道路，黑豹游刃有余的快速前进，肉垫落在车顶几乎悄无声息，好像载着一个成年男人对它来说根本不是事儿。
　　纪江在它背上，身躯随它驰骋而起伏，两侧景物快速倒退，丧尸如芝麻掠过，这种睥睨众生的感觉让他毛孔颤栗，忍不住放声大叫了出来。
　　“哈哈哈哈！豹哥再快点！再快点！啊啊啊啊啊！芜湖-太爽了！”
　　黑豹加快速度，纪江更加亢奋。
　　老远的，船上的人就听到纪江的笑声了。
　　张福无语，“真淫当。”
　　王猛黑脸，“别瞎说。”
　　很快黑豹载着纪江出现在众人视线中，漂亮的青年背脊挺直，在强壮冷峻的巨兽背上笑靥如花，像是龙骑士和巨龙般和谐，这一幕着实让人羡慕嫉妒恨。
　　他们也想有只豹豹坐骑啊，呜呜呜……
　　“豹哥我需要先下来吗——”
　　话音没落下，黑豹直接一个冲刺，矫健身姿从水面上空掠过，轻巧落在甲板上，又稳又轻松，肉垫下像安装有千斤坠，连后续的向前走几步卸力都不需要。
　　罗劲眼红了，“武林高手啊，特么这是有内功吧！真稳！要是我带着人从那边飞过来，得摔出翔。”
　　南凌风儒雅俊美的面孔认真审视黑豹，“它是变异动物，当然有点本事在身上。纪江有训服变异动物的本领的话，可以尝试多训练几只。”
　　“别逗了，我又不是滴死你公主，能和动物沟通。我啊，有豹哥一只就知足了。”纪江听到南凌风的话，连忙摆手。
　　“也是。”南凌风了然。
　　变异动物只是体型变大或者拥有异能。但是智商还是没有提高的，凶残程度甚至还增强了，野性十足，所以要靠嘴皮子收服变异动物挺难。
　　捡到一只黑豹，已经是纪江走了狗屎运。
　　罗劲把一只背包交给纪江，里面塞满了物资。
　　“给，这是你的那份物资，其他人已经拿了。明天晚上我们就能抵达镇南基地，进去之后得靠你自己了。”
　　纪江环视一圈，果然每个人都抱着一个背包，或站或坐，随身携带，警惕被人偷走。
　　他没有推辞点头收下。
　　打开看一眼，有四瓶水，十几个小面包，三包方便面，几块压缩饼干。
　　虽然少了点，但罗劲和南凌风作为有绝对话语权的人，已经够意思了，上辈子他见多了杀人独占物资的事儿，这些物资大概够成年人撑一个多星期，给了足够的缓冲时间，期间可以在基地找个活干，辛苦点饿不死。
　　“多谢，脑晶……”
　　“这个不用担心，我们有存，足够大家的门票。”罗劲呲牙，桃花呀灿烂一笑，“今晚上大家就养足精神，别的都不用担心。”
　　甲板上，所有幸存者欢呼雀跃，激动得红了眼眶。
　　这一夜，其实很多人很晚才睡得着。
　　第二天一早，纪江醒来，幸存者们精神抖擞，整装待发。
　　罗劲没有再给大家分食物，所有人自己吃了早餐，神情激动的等待出发的命令。
　　很快，南凌风开口，“出发！”
　　“哦！”幸存者们快速跳下水，奋力向岸边游去。
　　丧尸已经被黑豹暂时引开，众人顺利上车，启动。
　　越野车开出一段距离，纪江趴在车窗上向后看。直到那抹身影出现在后面，才松一口气展演一笑。
　　黑豹直接落到越野车顶，没有大动静但车身明显微沉，罗劲吓一大跳，“什么东西。”
　　“是豹哥。”纪江脱下湿透的上衣，拿出准备好在另一个背包里的衣服换上。
　　反正大家都是男的，他也没什么忌讳，上衣和牛仔裤都换了，就内裤没脱下来换。
　　罗劲视线从后视镜里扫过纪江的身体，惊艳的吹了个口哨，“皮肤光滑细腻，身材凹凸有致，细腰翘臀长腿一个不缺，极品啊。”
　　纪江还没开口说话，忽然越野车一个急刹。
　　原来是黑豹忽然从车顶跳下，挡住路了，要不是刹车及时差点撞上。
　　罗劲大骂，“靠！吓死个人，豹哥你要进车里也得先给个提示啊。”
　　黑豹冷冷看他一眼，矜贵冷傲，莫名带了杀意，绕到纪江这边车门，自己就拉开了。
　　纪江揉揉撞到的鼻子，眼眶里有水花，泪眼朦胧，给它让出位置来。
　　瓮声瓮气的，“唔，豹哥你干嘛……”
　　黑豹扫视青年的身体，身躯直接堵在后座和副驾驶中间。
　　纪江很惊喜，黑豹这一挡能把他遮得严严实实，前面再也看不见了，而旁边苗清是盲人。
　　他没了顾忌，立刻把内裤也换了，湿哒哒又热乎乎的感觉太不友好啦！
　　“什么嘛，纪江你在后面干嘛，是换内裤吗？给我看看呀，别把我当外人。”罗劲被纪江窸窸窣窣的动静弄得心痒痒，不断瞥后视镜，无奈黑豹真的太大了！
　　纪江哈哈大笑，“给不给看，你问豹哥呗，我可做不了主。”
　　“唉，好不容易来点福利，刚精神点儿，现在又没了，没意思，没意思啊！”罗劲哀嚎。
　　苗清在旁边抿嘴轻笑。
　　罗劲见逗笑了苗清，顿时更来劲，还想皮，结果忽然脖颈搭了个什么东西，锋利的，凉飕飕的。
　　他手一抖，车都歪到了一边，“妈呀！”
　　“专心点！”南凌风立刻握住方向盘，冷声怒喝。
　　罗劲惊魂未定，从后视镜认出脖子上那是黑豹的利爪，不经意撞入一双凌厉的兽瞳，心脏又颤三颤。
　　“豹哥你乖点，别打扰人家开车呀，出车祸咋整。”纪江也吓到，立刻拉回黑豹的爪子，“再闹我就给你剪指甲了嗷。”
　　黑豹面无表情的缩回利爪，剩下厚实粗糙的肉垫。
　　“这才乖嘛。”纪江笑靥如花，摸摸它的脑袋。
　　罗劲看到这一幕，心里吐槽：乖个屁！
　　有了这个小插曲，接下来罗劲都挺老实。
　　熟门熟路，一天下来畅通无阻，傍晚时分，已经能远远看见一座高高的城墙，像是古代的那种城墙一样。
　　众人激动不已。
　　随着车辆开近，视野变得开阔，清晰看见城墙大概有二十多米高，外面有五道关卡，每道是三米高的墙，一道隔十几米远，墙间只留有一条五米宽的道路直通城门，城墙上有大兵扛着机关枪戒备。
　　纪江知道这些关卡有阻拦丧尸的作用。比如现在，他们的车辆后面缀着许多丧尸。但是这些丧尸大部分都被一道道关卡阻拦，不是直接挡在外面就是速度下降，只有一些跟着车辆，被城墙上的大兵射倒。
　　城门是电动的，慢慢往两边开出仅容车辆通过的宽度。
　　越野车直接冲进去，公交车紧随其后，城门立刻关闭。
　　缀在后面的丧尸扑在城门上，撼动不了它分毫，扒在公交车上跟进基地的丧尸，没到两秒就直接被击杀了。
　　“我们安全了！”幸存者们欢呼。
　　纪江抱紧黑豹，眼眶发红，心脏紧缩。
　　厉司寒，你会在这里吗？
　　杀掉丧尸，前方第二道门开启。
　　原来这里仍然是缓冲区，一个足球场大的被高墙围起来的空地，就算有丧尸跟着车队进来，基地也能将它们杀掉，威胁不了基地。
　　紧接着第三道，第四道门。
　　直到第五道门之后，他们才看见这里人来人往，停满车辆，人声鼎沸，到处都是排队的人，白大褂匆忙奔走，热闹又紧张。
　　纪江牵着黑豹下车，立刻引起一片慌乱。

要和罗劲同居了？
　　“好大的变异动物！”
　　“天啊这是什么东西，它是怎么进来的！”
　　“啊啊啊老公救命，它不会吃人吧！”
　　人群一阵混乱，队伍失去秩序，大家惊恐尖叫着四处躲避，离这只大黑豹远远的。但是又没有跑得太远，而是自发的以黑豹和纪江为中心，形成了一个包围圈，目光躲闪，身体瑟缩，好奇的指指点点。
　　纪江背脊挺直淡定自若，轻轻抚摸着黑豹的脑袋，气质优雅高贵，皮肤白皙，精致好看的五官在太阳底下美得不似真人。
　　渐渐的，围观的人忘记了害怕。
　　“嘶哈嘶哈，好漂亮的小受！”
　　“啊啊啊我又可以了！”
　　“呜呜呜莫名觉得黑豹和漂亮小哥哥好般配？我该不会是个变态吧啊啊啊怎么可以有这么禽 兽的想法——嘿嘿嘿黑豹攻好香哦！”
　　“呃，看来天塌下来还是改不了大家爱看热闹的天性啊。”张福挤着绿豆眼，笑嘻嘻的走过来，“豹哥，呲个牙，吓吓他们。”
　　“滚。”纪江一个冷眼飞过去，皮笑肉不笑，“要不要让豹哥表演一个大吃活人啊？应该会更精彩。”
　　张福立刻缩着肩膀，“咳咳，这个就不用了，呵呵，呵呵呵……”
　　这边发生这么大的混乱，动静浩大，很快就有两队大兵扛着步枪跑了过来，蹲在不远处摆出防护姿势，枪口对准黑豹。
　　黑豹淡淡扫视过那排黑洞洞的枪口，冷冽的瞳孔诡谲危险，强大的气势，让大兵们握枪的手紧了紧，背脊出了一层冷汗。
　　这只黑豹好强大的气场，好可怕！
　　纪江捂住黑豹的眼睛，“豹哥，你吓到大家了。”
　　黑豹扭头，甩开青年的手。
　　他长得又不丑，怎么可能吓到别人。
　　两队大兵由一个皮肤黝黑五官硬朗的中年男人带领，见到冷峻高大的黑豹身边竟然不慌不忙站着一个纤细瘦弱的青年，且和黑豹姿态亲昵，不由得有些惊讶。
　　他也看出点门道来了，摆了摆手，那些架枪的大兵放下了枪。
　　纪江对他露出一个乖巧的笑容，“你好，我们是刚来的幸存者，它是我的伙伴，脾气很好的。”
　　张福小声嘀咕：“脾气好才怪。”
　　纪江笑着低声咬牙切齿：“我奉劝你，帅哥的事你别管。”
　　张福：“……”你怎么说话的，我也是帅哥啊！
　　“爸爸！”一团软软的小东西抱住他大腿，大眼睛亮晶晶，声音软软糯糯，“爸爸——”
　　“天啊小祖宗！你能不能别跟着我了，我不是你爸爸啊！”张福扶额，“你可别讹上我啊，我可养不活你。”
　　小女孩瘪嘴，委屈得眼睛水汪汪的，把装满物资沉甸甸在地上拖着的背包艰难举起，吃力得手臂都在颤抖，“菡菡养爸爸。”
　　“老子才不用你养。”
　　南凌风和罗劲刚才去登记车辆，这时候南凌风牵着苗清走了出来，和那个穿着军 装的中年男人打招呼，“罗哥，他们是我带进来的。”
　　罗哥看见南凌风哈哈大笑，“原来是你带进来的，我说呢，谁玩得这么野啊。”
　　他仔细打量纪江，满目赞叹，“看来你的小队又要多一个人才了，是特殊异能者吧？不错不错。”
　　纪江连忙笑着解释，“罗哥你误会了，我只是个普通人，不是异能者。”
　　“那也不错了，有那么大一只黑豹在，谁敢欺负你啊，它是变异动物吧，看着就很能打。”罗哥羡慕不已，他是铁血男儿，做梦都想养一只这么酷的宠物，只可惜机会难得。
　　有罗哥在，跟着南凌风进来的幸存者都可以优先做身体检查和登记个人信息。
　　南凌风帮所有人交了脑晶之后，在旁边低声和罗哥交谈。
　　“有那位的消息了吗？”
　　“杳无音讯。”
　　“唉，意料之中的事。”罗哥给南凌风递了支烟，瞥了一眼他旁边的苗清，噙着笑把声音压得更低，戏谑道，“心愿达成了？你这一趟醉翁之意不在酒啊。”
　　南凌风握住苗清的手，也笑了，“嗯，还是你了解我。”
　　罗哥哈哈一笑，“恭喜，不过你得想好怎么应对王小姐，啧，整天发疯。”
　　“放心吧，罗劲会搞定的。”
　　.
　　镇南基地对丧尸病毒排查的方式很成熟方便，幸存者们很快就完成了流程，看在罗哥的面子上，有人带他们去熟悉基地，安排住宿，介绍可以做的工作。
　　纪江摸着黑豹的毛没急着走。虽然上辈子他非但不用干活，还有人伺候，住的也是大别墅。但是对基地的基本情况还是很了解的，不必着急定下来。
　　“江哥。”王猛也没走，看着偌大的基地，眼里有光，但还能沉得住气。
　　张福则是哭丧着脸，和菡菡小眼瞪大眼。
　　这个小丫头片子倔得很，哭唧唧的赶也赶不走，他一时半会儿还甩不掉。
　　“你说我咋那么倒霉呢，早知道会被这小拖油瓶黏上，那会儿我绝对抢着抱那小男孩。”张福悔恨不已，悲痛欲绝。
　　那天跳水里，两个小孩儿他和王猛一人一个，结果王猛抱的是有亲人的，他抱的是孤儿，被黏上了。
　　“爸爸，呜呜呜菡菡会好乖好乖的，爸爸不要嫌弃菡菡……”小女孩脸脏兮兮的，葡萄似的大眼睛水汪汪，怕惹人烦，咬着嘴唇不让自己哭出声，一颗颗金豆豆默默流下来。
　　又乖巧又懂事的模样，看得王猛忍不住踹了张福一脚，“你不是喜欢女人吗，人家都叫你爸爸了，你忍心吗？”
　　张福揉着屁股「嗷」一声，“你喜欢你养她好了，拿去。”
　　“她要是愿意跟我走我早就带走了，你踏马——”王猛抬脚又想踹他了。
　　“呜呜大哥哥别打我爸爸！”小女孩哭着张开手臂挡在张福面前。
　　张福眼睛闪了闪，撇嘴伸手一推，“走开，老子用你护嘛。”
　　小女孩没站稳，摔在了地上。
　　“你怎么这么不经推啊！”张福握了握胖爪子，语气不自然，刚想伸手，小女孩已经自己拍怕膝盖爬起来了，也没哭，乖巧的哄着张福，“爸爸别生气，菡菡不是故意的。”
　　别说王猛，纪江拳头都已经硬了。
　　“小福子。”
　　“在！江哥您有什么吩咐吗？”张福点头哈腰。
　　“我挺喜欢菡菡的。”
　　张福胖脸露出狂喜之色，“太好了，我就知道江哥你喜欢女儿，嘿嘿嘿嘿……”
　　黑豹扫了一眼抱着张福大腿的小女孩，若有所思。
　　“不过呢，我不会养女儿，你比较了解女人嘛。所以这个爹的位置就让给你了，以后你就是她爸，有问题吗？”
　　张福急得抓耳挠腮，“不是，我，这——”
　　纪江嘴角挂着凉凉的笑，“豹哥，你说我安排得合理不？”
　　黑豹轻点高傲的头颅。
　　张福气得胖脸哆嗦，但又不能破口大骂。
　　他只能非常憋屈非常卑微的小小声辩驳，“可是江哥你不是喜欢女儿嘛，你可以自己养啊……”
　　“嗯，要是我老公喜欢，以后我会生一个的。”
　　你生个毛线生！你是个死gay，生得出个屁！连蛋都下不了一个啊！
　　纪江也不是白让张福养孩子的，末世生存艰难，他也知道张福的顾虑，所以答应小女孩的食物他可以负责。
　　要不是小女孩不愿意离开张福，他其实也可以养她的，免得说他欺负张福。
　　虽然就算真的欺负了张福，他也不会有愧疚感。咳。
　　张福听纪江说负责食物，勉强答应下来。
　　其实他也清楚，这是比较好的结果了，这个小拖油瓶，转手没人要，甩掉？不出三天她可能会成为一顿肉食。他还真有点于心不忍。
　　妈的，一辈子的心软都用在这小拖油瓶上了，想他张福，那可是无恶不作的小人啊，怎么可以发善心呢？这不丢人吗？
　　刚解决完一桩事，罗劲摸过来了，自以为风流倜傥实际上却是呲牙咧嘴的笑着，桃花眼色，眯 眯的盯着纪江，“嘿嘿，江江啊，是不是挺惆怅去处的？要不要加入我和南哥的小队，我们小队可是实力挺不错的哦，保你吃穿住不愁。”
　　罗劲想明白了。
　　纪江有喜欢的人了算啥？万一那人死了呢。就算没死，这乱世丧尸横行，纪江这辈子恐怕都见不到那人了。
　　所以他的机会还是挺大的嘛。
　　纪江在车上换衣服那一幕，那身材，他挺馋的。
　　退一万步来说——
　　罗劲看一眼黑豹，对上后者冷冰冰的眼神，激得浑身一凉。
　　咳咳，退一万步来说，这只黑豹战斗力爆表，它加入，他不亏。
　　纪江桃花眼笑弯，眼尾粉粉的，“谢谢，我其实正想问南哥可不可以加入你们的小队呢。”
　　“当然可以！啊啊啊啊！”罗劲捂住心口，浑身酥酥麻麻，“我那套房还有个空房间……啊不，我的房间比较大，我立刻搬出去，江江你住进更合适！”
　　张福：“……”大兄弟你清醒点，这是美人计啊！当初我也是这样被迷惑的！
　　王猛：“……”基佬的事他不懂。
　　黑豹：“……”
　　罗劲单方面宣布完同居的事儿，就咧着嘴急急忙忙的和南凌风走了，说是上头有事儿找他。

厉司寒已经死了
　　罗劲派有小弟来，他们直接先跟小弟回猎杀小队安顿下。
　　除了纪江之外，王猛和张福也加入南凌风的小队。
　　基地很大，他们刚进来的地方只是入口而已。实际上还是一个隔离区，只有通过身体检查的人，才能获得通行证，进入基地内部。
　　“看来镇南基地的管理已经很成熟严密了。”纪江靠着黑豹望向车窗外，看着忙碌而有秩序的景象，由衷赞叹一声。
　　上辈子他只见过一次厉镇南。
　　说起来有点窘，当时他是坐在厉司寒大腿上的，身上还穿着厉司寒的衬衫，宽宽松松，肩膀都漏出来半个。
　　厉老爷子气得直接犯高血压，指着他鼻子大骂公狐狸精。
　　然而他哪里知道，那又不是纪江故意的，分明是厉司寒用力扣住他的腰不让他走。
　　此后厉镇南再也进不了寒江基地一步。
　　没错，寒江基地这个名就是厉司寒和纪江名字的结合取出来的……
　　原来他好爱我。
　　纪江捂脸。
　　张福不知道纪江好好的，脸红个什么劲儿，绿豆眼滴溜溜的转，嚷嚷起来，“不是吧不是吧，江哥你还脸红，害羞上了？因为即将和罗哥同居了呀？会发生什么事呢嘿嘿嘿……”
　　黑豹冷冷的回头扫他一眼，身躯一动。
　　张福长得胖，黑豹又那么大只，加上纪江，三个人坐在面包车后面本来就空间有限。现在黑豹这么一挤，张福就像是一颗汤圆给用力摁在了锅壁上，胖脸憋红，气都喘不上了。
　　“绿豆眼，别胡说八道。”坐在前面副驾驶上的王猛不忍直视，他怀里抱着的菡菡倒是挺心疼自己爸爸的。
　　“怎么，怎么又叫我绿豆眼了，不是死，死胖子么。呼……呼……豹，豹哥你别挤我了，我知道错了……”
　　“叫你死胖子我怕被人说歧视胖子。”王猛捂住菡菡的眼睛，哄道，“菡菡别搭理他，他自作自受。”
　　“爸爸好可怜呀……”
　　开车的小弟从后视镜看向纪江，简直惊为天人。
　　他们老大眼光真好！
　　黑豹冷冷凝视后视镜，小弟手一抖，面包车差点失去控制，吓得他后背发凉，再也不敢乱想。
　　小弟转移话题，“咳咳，是啊，我们基地是厉老爷子在管，人家本来就是管大公司的，规划起一个基地那是绰绰有余啦。”
　　“现在我们基地越来越壮大，将来有无限的可能，啧啧。”小弟骄傲自豪的表情压不住。
　　王猛好奇，“这么大一个基地，都是厉老爷子掌权吗？”
　　张福喘气艰难，但嘴皮子还是闲不住，“是，是啊，他一个人忙得过来吗。呼，呼，他应该也有个七八十岁了吧……”
　　听到这个话题，纪江呼吸微顿，抚摸黑豹毛发的手指不知不觉用力，心脏发紧。
　　黑豹侧头，脑袋碰了一下他的手。
　　“啊，对不起……”
　　纪江这才发现自己抓得太紧了，手里还有一根黑豹的毛发，连忙松开手道歉。
　　张福因祸得祸，黑豹挪开，他总算能大口喘上气了。
　　前面开车的小弟压低声音，“是啊，厉老爷子已经七十五了。虽然觉醒了力量异能，但是要管理这么大的基地，总归有点力不从心的。”
　　纪江指甲掐住手掌心，尽量神色平常的开口，“那他就没有什么亲人帮助他吗？”
　　“厉老爷子是有个孙子的，厉司寒是号人物，我只远远见过他一次。啧，那可是男人中的男人，又冷酷又强硬，一身煞气，活脱脱的罗刹修罗在世啊，听说以前在国外做雇佣兵，手上沾了不少血，也难怪有那么可怕的气场，关键人家还长得贼帅贼男人，鼻子是鼻子眼睛是眼睛，肌肉结实有型又拉风，从内到外就没有一处是软的！太酷了靠……”
　　说起厉司寒，小弟就像打了鸡血，滔滔不绝，满脸崇拜。
　　纪江嘴角悄悄勾起。
　　肩膀一沉，黑豹竟然将脑袋枕在他的肩膀上。
　　他侧头看去，黑豹眼睛深邃幽远，凝视着自己。
　　纪江嘴角含笑推了它一把，“好热，豹哥你不要靠得那么近啦。”
　　张福则瘪嘴怼小弟，开口酸溜溜，“什么叫鼻子是鼻子眼睛是眼睛，说得好像咱的不是一样。还有啊，你怎么知道他没有一处是软的？你摸过啊？”
　　“这……摸我是没摸过，但是人家看起来都是肌肉，肯定是硬邦邦的呀……”小弟摸鼻子。
　　面包车碾过一个坑，车辆颠簸，张福身上的肥肉duangduang颤抖了好几下。
　　“你内涵我！”张福悲愤。
　　小弟委屈狡辩，“我没有啊！”
　　纪江瞪张福，“闭嘴吧你，说你胖你还喘上了。”
　　张福「…」我那是被豹哥挤得大喘气啊！
　　王猛说道，“既然厉司寒那么厉害，将来他接管基地，那厉老爷子也可以放心了。”
　　“唉。”小弟却重重叹气，“放心什么呀，厉司寒都失踪好久了，下落不明，不知道还回不回得来呢，我们老大这趟出去就是为了寻找他的。不过幸好现在有王小姐和她爸妈帮忙管理基地，厉老爷子才轻松一点，但以后就不知道怎么样了……”
　　“毕竟王小姐虽然是厉司寒的未婚妻，但是他要是回不来，人家年轻貌美，善解人意，还有大把未来，总不可能一直等着呀，你们说是不是？”
　　“这样人太可惜了。”张福和王猛表示有些遗憾。
　　纪江额头冷汗滚落，鼻孔灼热艰难吐息，眼眶要落泪，“下落不明不代表回不来了吧？”
　　“说是这样说，但他带领的小队遭遇丧尸潮，几乎灭队，只有一个人逃回来了，说那会儿厉司寒被丧尸群包围，他处在尸潮最中心呢……不然也不会连厉老爷子都没信心了。”小弟嘀咕。
　　很快他又开始夸起了那个王小姐，喋喋不休。
　　纪江像是挨了一记闷棍，脑子锐疼之后嗡嗡响，小弟的声音变得很模糊，像是隔着一层水，忽远忽近。
　　他只觉得自己的心脏被一只大手狠狠捏紧，拽住，向下沉，又像即将要从嘴里吐出来一样，反胃感很强烈。
　　想哭，想尖叫，想起来狂奔。但是浑身疲软无力，眼睛都睁不开了。
　　黑豹瞳孔紧缩，用力将车门踹开，呼呼热风吹进车内。
　　巨大的声响引得车内其他人侧目。
　　张福这才发现纪江的异样，被纪江痛苦抽搐的模样吓一大跳。
　　“卧槽这是怎么了！江哥，江哥？！”
　　“是中暑了吗？”王猛也吓到了，纪江看起来意识昏昏沉沉的，满头热汗，脸色非常不好看。
　　小弟连忙把车停下，慌得不行。
　　这可是他二老大的心上人，他负责接送还让人中暑了，可怎么跟罗哥交代呀？
　　此时是傍晚四点多接近五点，太阳虽然斜挂天边，但是阳光依旧灼痛皮肤，空气都是酷热的，在塞得满满当当的面包车上被闷得中暑也正常。
　　黑豹看起来很吓人，不用它赶，张福已经麻溜的自己跳下车，给纪江让出更多空间。
　　王猛放下菡菡，走过来望着气场阴冷的黑豹，心脏有点颤，定了定神连忙说，“豹哥，这里不行，车皮都烫得能煎鸡蛋了，我把他抱去那边的树荫下。”
　　“哎呀你跟它说那么多干嘛，它又听不懂，快点吧求求你了，呜呜呜罗哥肯定要削我！”小弟急得快要哭了。
　　黑豹让出位置，王猛立刻抱起纪江跑到树荫下，脱下自己的衣服铺在地上，才把他平放下来。
　　张福摸出两瓶水倒在纪江脸上身上，给他降温，叨叨，“还得帮他把上衣脱了。”
　　没等他伸胖手，黑豹爪子一勾，已经划开纪江的衣领，向两边拉了拉，高大身躯挡住斜阳，投下一片暗影。
　　“哥哥肯定好难受吧。”菡菡眼眶红红的，指着纪江不断流眼泪的眼眶，“呜呜哥哥肯定好痛痛。”
　　“那是，咱江哥虽然长得娇，但是也是男儿有泪不轻弹，还没见他哭过呢，能哭成这样肯定是很难受了。”张福把小拖油瓶推进黑豹投下来的影子里。
　　“天气确实太热了，后羿没射日之前都没这么苦吧，基地里现在供电紧张，又缺水，这鬼天气，没法活了。”小弟哀嚎。
　　黑豹望着青年闭紧眼睛哭泣的模样，爪子抓紧地面。
　　柏油路面很烫，树荫底下的地面都是热的，空气中滚动着灼热的气浪，这天气确实太热了。
　　“热死人了，讨厌，太阳这么大，人家都被晒黑啦！”
　　一道娇滴滴又有些优越感的声音传来。
　　众人回头看，只见一群人从后面走来，十几个大兵簇拥着一个女人。
　　女人穿着清凉的吊带裙，脚踩高跟鞋，拿着个小风扇吹，左右两边都有人给她打伞。
　　张福正想说好装b的女人，小弟已经激动了，“王小姐！”
　　女人漫不经心的看过来，眼底还有几分嘲讽，想着又是她哪个爱慕者，结果却见到一只巨大的黑豹！
　　顿时花容失色，“啊啊啊，变异动物！快，快杀了它！”

开始回避黑豹
　　王暖语花容失色，旁边的大兵立刻拔出随身佩戴的手枪，对着黑豹。
　　其实就连他们都被吓到了，这么一只可怕的庞然大物，是什么时候进到基地里的？他们竟然不知道！
　　小弟立刻站出来解释，“王小姐不要怕，这是江哥的宠物，不会咬人的！”
　　“你是？”王暖语美眸扫了一眼其貌不扬的小弟，微微蹙眉，对这种长相平平的男人，她一点印象都没有。
　　连成为她的追求者都不配。
　　“咳咳，我是凌风猎杀小队的队员，我们老大是南凌风，您应该听说过。”
　　王暖语记得基地里确实有一支凌风猎杀小队，实力还不错。于是微微撇嘴点点头，从大兵身后站出来，上下打量那只黑豹，眼里闪出惊讶之色，被惊艳到了。
　　没想到细看之下，这只黑豹居然那么好看，一股森林王者的气息扑面而来，冷峻的面容矜贵又华丽，漫不经心中藏不住的锋芒，目光深邃霸道，她第一时间就想到了她的那个未婚夫，那个让她仰望、疯狂迷恋的如神一样存在的男人，厉司寒。
　　王暖语对小弟说道，“这只变异黑豹我要了。”
　　“这……”小弟满脸为难，“它是江哥的，我做不了主。”
　　“江哥？他在哪，可以开个条件，我全都答应。”王暖语越看黑豹越喜欢，她是势在必得！
　　“他……他现在不方便……”小弟抓耳挠腮，不知该怎么办好。
　　王猛拦在黑豹面前，脸色有点不好看，“对不起王小姐，它是我们江哥的结拜兄弟，我们江哥是不会出卖它的。”
　　“结拜兄弟？一只黑豹？哈哈哈哈，我没有听错吧？谁会和一只黑豹结拜呀，这么烂的借口还是省省吧。”
　　王暖语娇笑着撩动卷曲长发，风情万种，红唇轻启说道，“既然你们江哥不方便，那我先把它带走了，等他有空你们让他带着条件来找我就是。”
　　“你们，去把它抓住，记得小心点。”
　　“是！”大兵们立刻冲向黑豹。
　　王猛手一挥，一旁的护栏嘎嘣一声断了一段，飞到他手里。
　　王暖语眯起美眸，脸色沉下来，呵斥道，“怎么，你还想对我动手？知不知道我是谁，信不信我告诉爷爷，让你们队长南凌风都吃不了兜着走。”
　　看这架势，张福头皮发麻，暗道要遭。
　　他连忙胖脸露出笑容从后面挤出来，“呵呵，王小姐，误会， 都是误会，您听我说——”
　　“死胖子，我不想听，闭嘴。”王暖语嫌弃娇斥，“这么热的天还看见一堆肥肉，倒胃口。”
　　张福：我特么——
　　就你有嘴，在那叭叭的，小爷胖点又怎么了？吃你家大米了吗！
　　好端端一个漂亮姑娘，可惜长了张嘴！
　　张福愤怒了！
　　王暖语没把这几个人放在眼里，下巴一抬，大兵上前去，其中两个拿的还是麻醉枪，专门对付变异动物的。
　　黑豹冷冷的上前一步，大兵立刻万分警惕，眼看着事情就要往无法控制的方向发展。
　　“唔……”
　　一道细小的呻 吟从身后响起。
　　黑豹身躯一顿，转头看向扶着额头慢慢坐起的青年。
　　“江哥，你醒了？太好了！”小弟惊喜，连忙说，“王小姐说看中了黑豹，您可以提出任何条件，您看？”
　　王猛走到纪江身边，单膝蹲下小声解释，“她就是厉司寒的未婚妻。”
　　这个情况很棘手，虽然他很气愤，但不得不说，王暖语背靠厉老爷子，是他们惹不起的人物。
　　见纪江刚醒过来还很虚弱，就要面对这种事，王猛脸色更加阴沉，心中极其不好受，生气但又无力。
　　现在只能希望南凌风能在厉老爷子那里说一声，看看能不能阻止王暖语的行为了。
　　张福牵着小拖油瓶的手，瞥了一眼黑豹，压低声音，“江哥你好好考虑一下，她呢，虽然的确嘴臭了点，但我们确实惹不起呀，要不咱把豹哥让给她？可以跟她好好谈条件，我们狠狠讹她一笔嘛……”
　　青年低着头，手掌握紧，脸色阴暗难辨。
　　张福继续叨叨，“她背靠厉老爷子，你可以要求高一点，以后在基地吃穿不愁，也挺好啊，何必为了一只畜生得罪她呢……唉，我也知道你心里难受，但谁让咱得罪不起人家……”
　　黑豹上前，用爪子把青年大开的领口拉好，脑袋轻搁在青年头顶，碰了一下。
　　温热的触感沉甸甸，纪江眨了眨眼睛，伸手搂住黑豹的脑袋，手指轻轻摩挲。
　　他把白衬衫的扣子一颗颗系好，才单手撑地站起来，看向那个女人。
　　厉司寒的未婚妻。
　　她穿着一条修身吊带裙，皮肤白皙，五官精致偏妩媚，身材凹凸有致，长得很美。
　　但是又怎么样？厉司寒可不喜欢女人。
　　更不喜欢她。
　　不然上辈子就没他什么事了。
　　纪江打量王暖语的同时，王暖语也在打量他，一双美眸里透出不喜。
　　啧，最讨厌长得妖里妖气的男人，皮肤比她还白，腰比她还细，腿比她还长。
　　这是男人吗？
　　“你就是他们说的江哥？”王暖语轻挑下巴，自带优越感，眼底有轻蔑，“我还以为「哥」这个字，得用来形容很有男子气概的男人，没想到……”
　　纪江面不改色，“王小姐，我们队长刚回来，听说它他是出去寻找厉司寒的？难道你就不感兴趣吗？”
　　“什么？”王暖语瞳孔扩大，“我怎么不知道这个事情。”
　　她看着南凌风的小弟，“你们老大是前阵子出去负责寻找寒哥的？”
　　小弟点头，“没错，我们大哥他——”
　　“等我有空再跟你说。”王暖语瞪一眼纪江，不等小弟说完，已经脚踩高跟鞋急急忙忙走了。
　　张福松一口气，“妈的，神经病，这就是你的女神？”
　　被他鄙视的小弟摸摸鼻子，委委屈屈，“我也是第一次跟她说上话，以前一直听大家夸她，怎么知道真人是这样的啊……”
　　王猛关心纪江，“江哥，你没事吧？刚才你好像中暑了。”
　　纪江摇头，“我没事。”
　　但他苍白的脸色和虚弱疲惫的样子，很没有说服力。
　　怎么说呢，就好像一丛正在蓬松生长还开满了花的植物忽然被人掐断了根一样，一下蔫了下去。
　　但大家也没说什么，只把它归因为中暑的后遗症。
　　阳光还很刺目，空气中热浪滚滚，小弟不敢再在这时开车，怕纪江再出什么事，他不好跟罗劲交代。
　　所有人躲在树荫下，等温度下去一些再前往住处。
　　纪江坐在黑豹的影子里，表情有点空白，心里像破了个大洞，空落落的，整个人好像忽然失去了方向。
　　大家都以为他刚才中暑了，只有他自己知道，其实不是。
　　他是因为听到厉司寒已经失踪、甚至极大可能已经死了的消息，震惊难受过度，所以才昏厥过去的。
　　纪江默默把脑袋埋进膝盖里，眼眶发红。
　　厉司寒失踪了，不在基地里，他可能已经死了……怎么会这样呢？纪江心里说不出的滋味。
　　黑豹凝视纪江，青年蜷缩着身躯，削弱背脊弯曲，脑袋枕在膝盖上，纤细后颈有一种忧郁感。
　　他似乎很难过。
　　为什么？
　　黑豹伸出爪子，落在青年柔软的发发顶。
　　纪江抬起头来，对上一双深邃眼眸。
　　黑豹瞳色澄黄，明明不是漆黑的。与厉司寒毫不相似，可是一瞬间，纪江却有种错觉，好像厉司寒在凝视自己一样。
　　纪江神情恍惚，他动了动嘴唇，“……”厉司寒。
　　声音发不出来，都被堵在喉咙里了。
　　但是纪江却瞬间回过神来。
　　他这是在干什么？就因为一个还没确凿的消息，就在这里意志消沉，甚至开始找替代品了？
　　厉司寒那么强悍的一个男人，战场上浴血杀出来的王，他不相信会那么轻易就死掉！
　　但凡他有在别的人或者动物上找厉司寒的影子的想法，就是在背叛厉司寒，就是对厉司寒的不信任！
　　黑豹是黑豹，厉司寒是厉司寒，他再在黑豹身上找厉司寒的影子，对两者都是极大的不尊重。
　　纪江狠狠咬唇，提起精神，推开黑豹的爪子站起来，“我们该出发了。”
　　众人看过来，见他只是脸色还有点苍白，但精气神比刚才好多了，于是点头。
　　“啧，年轻就是好啊，这么快就精神了。”张福抱着菡菡，坐在副驾驶。
　　他死都不坐后座了！
　　不过他比较胖，抱个小孩坐副驾驶，实在委屈菡菡了。
　　外人看得难受，只有菡菡很欢喜，小脸被挤得变形也不在意，甜甜的搂着张福脖子，“爸爸爸爸。”
　　纪江坐在后座闭目养神，不仅是在想厉司寒的事，还有点回避黑豹的意思。
　　他当然不讨厌黑豹，只是害怕自己看见黑豹的眼睛又会开始胡思乱想，这样对黑豹不公平，所以干脆暂时不看黑豹。
　　但他却没看见，黑豹脸色阴沉得吓人，冷峻的面孔，让旁边的王猛自觉往角落靠了靠。
　　怎么感觉豹哥不开心？

厉司寒这个大冤种不爱美人
　　镇南基地很大，选址就在凉城的城郊，这里是凉城新规划的开发区。不仅有很多新开发的楼盘，密密麻麻，还有一大片未开发的土地。因此既能满足几百万幸存者的居住要求，又能有土地种植蔬菜和粮食，养殖家畜。
　　面包车从基地入口开到猎杀小队的住处，足足耗了半个小时。因为这时正是基地外出做任务的小队返回的高峰期，道路有些堵。
　　“我们小队在云峰小筑第13到15层。”小弟有些自豪，“这里整栋楼住的都是各个猎杀小队，最重要的是这栋楼是精装修，算是很好的了。”
　　由于城郊这全是新开发的楼盘。所以大多楼都还是毛坯，有的还未封顶。
　　像云峰小筑这样带装修的小区很少，能住进来，象征着小队的实力。
　　纪江点头。
　　小弟把车停好，殷勤的过来帮纪江拿包，“嘿嘿，江哥，我帮你拿行李。”
　　这可是他们罗劲大哥的心上人，必须讨好呀。
　　虽然已经调整好情绪，但纪江身体的确还有些不舒服，于是也不跟他争，把背包让给了他。
　　小弟乐颠颠儿的，弯着腰做出邀请姿势，讨好道，“江哥您先请。”
　　纪江向楼上走。
　　小弟嘿嘿一笑，就要跟上，却被黑豹撞到墙上。
　　没等他回过神来，黑豹已经跟在纪江后面走上去了，他只能看见一道霸道孤傲的背影。
　　小弟：“……”你要先上你就说呀，你推我干嘛，惹你啦？
　　张福抱着菡菡，扛两个背包，汗如雨下，吭哧吭哧喘粗气，对小弟咧嘴，“嘿嘿，兄弟，我抱着孩子不太方便，你看你也帮我拿一个背包呗？”
　　“想得美。”小弟才不傻呢，揉揉肩膀一溜烟跑了，甜甜的喊，“江哥——”
　　“啧，要不要这么狗腿子。”张福气愤。
　　“别谦虚，他还比不上某人十分之一呢。”王猛鄙夷，不过却把两个背包都拿了过来。
　　菡菡抱着张福的脖子甜甜一笑，乖巧道谢，“谢谢哥哥。”
　　张福捏她的脸蛋，“嘿，他跟老子一辈儿的，你得叫他叔叔，再叫他哥哥，我就丢了你，小拖油瓶。”
　　“爸爸不要生气……”菡菡抿嘴一笑，把脸蛋埋在他脖子里，两颗葡萄一样的大眼睛笑得弯弯的。
　　“鬼精灵……”张福嘟嘟囔囔的往楼上走。
　　纪江体力平时算是很好的了。但是今天可能身体不舒服，走到六楼的楼梯转角，已经脚步虚浮，有些想吐。
　　“江哥你没事吧！”小弟着急。
　　但是中间隔着一只黑豹，他上不去啊，扶不到人，只能干瞪眼。
　　幸好黑豹凑过去，能给纪江借力，稳住身体。
　　“没电就是这么麻烦，尽管基地已经可以小范围供电，但却是用在生产上，不供应给民众的。”小弟叹气，“什么时候可以恢复供电就好了，这天气不是热死人就是冷死人。”
　　纪江微微推开黑豹，“豹哥你好热。”
　　转而把额头抵到墙上，想借点凉意，结果墙面也是温热的。
　　“妈的，”纪江烦躁的扯开衣领，喘着粗气，额头布满热汗，一滴已经流到下巴那里了，还有两滴顺着脖颈往下淌，“要不要这么热。”
　　那滴汗珠就缀在青年尖细白皙的下巴尖尖，很诱人。
　　黑豹凝视片刻，眼神幽暗，伸出舌头舔舐在青年的下巴上，卷走那滴汗。
　　咸的。
　　豹子的舌头有倒刺，纪江皮肤嫩得很，被刮得又刺又疼，倒吸一口凉气，“唔！豹哥你别闹啊。”
　　黑豹压低身躯。
　　纪江会意，尽管嫌弃黑豹太热。但还有好几层楼，他两腿发软，实在不想爬了。
　　爬上黑豹后背，黑豹向上走去，步伐稳健如闲庭散步。
　　后面张福和王猛也赶上来了，见状，张福羡慕不已，“要不，江哥你帮我抱这小拖油瓶？反正也不用你走，嘿嘿，嘿嘿嘿。”
　　黑豹眼神锐利得可以杀人。
　　张福吓得一哆嗦，“咳咳咳，我觉得吧，负重爬楼梯能减肥，我爱抱小拖油瓶爬楼梯！”
　　此时楼下传来一群大汉的喧闹声，他们一边向上走一边聊得热火朝天，z.ll嘻嘻哈哈，很是热闹。
　　不光说话声音大，走得也很快。
　　在纪江他们来到15楼之后，也就小弟掏钥匙的功夫，一群人也到了15楼，和纪江几人打了个照面。
　　“卧槽！什么东西？！”爆粗口的青年一头花花绿绿的头毛，两只眼珠瞪圆，盯着黑豹，“吓老子一大跳！”
　　纪江目光落在他脸上，有些惊讶。
　　沈容时，厉司寒的发小，也是一名雇佣兵，上辈子寒江基地的二把手。
　　他和厉司寒关系好，纪江还以为他会被厉老爷子召去成为亲信，没想到会在这里看见他，纪江挺意外的，不过更多的是惊喜。
　　因为沈容时和厉司寒是过命的交情。除了厉老爷子和王暖语，沈容时肯定也一样想找到厉司寒。
　　“卧槽，卧槽，变异动物吗？酷啊！”沈容时来回走动，盯着黑豹啧啧称赞，眼睛发亮，“比养狗diao多了！牛逼plus！”
　　黑豹眯起眼睛，瞳孔填满寒霜。
　　沈容时笑容一僵，搓搓胳膊上的鸡皮疙瘩，“奇怪。”怎么感觉后背凉飕飕的，有种被厉司寒盯着的感觉。
　　靠！
　　“你好。”纪江露出一个友善笑容，“我是纪江，今天刚进入基地。”
　　“你好你好，我沈容时。”沈容时咧开嘴，握住纪江的手上下摇晃，嗨得不行，“你好漂亮，老子最喜欢你这样的美人儿了，搞基考虑我一下？嘿嘿。”
　　纪江笑而不语。
　　沈容时咸猪手开始摸纪江的手背，“啊-好滑——”
　　黑豹斜睨沈容时的脖颈，漫不经心的舔舐锋利的牙齿。
　　一瞬间，沈容时身躯僵硬。
　　又来了又来了，那种被厉司寒冰冷凝视的感觉又来了！
　　可是厉司寒失踪了，妈的，老子找他一个月了都没找到，该不会真的已经挂掉了，变成魂魄在某处盯着他吧？
　　沈容时狐疑的左看右看，试图寻找「厉司寒魂魄」的踪影。
　　没找到。
　　他喃喃嘀咕，“要真死了的话，你可要保佑兄弟我早点抱得美人归。”
　　他和厉司寒那个只爱冷冰冰的枪的大冤种不一样，他除了枪，还爱美人。
　　才不像厉司寒呢，厉司寒的心比大润发杀鱼的刀还冷硬，根本不可能对任何人动感情。
　　沈容时上下扫描纪江的身体，在心里嘶哈嘶哈。
　　这等尤物，厉司寒是欣赏不来的，他先享受了哈——
　　沈容时拉着纪江的手，感觉越来越强烈——越来越喜欢纪江，后背也越来越麻，脖子都凉飕飕的。
　　好像阴风阵阵，大热天的，挺邪门的。
　　实在扛不住，沈容时松开纪江的手。
　　纪江轻笑，“沈哥，你是刚出任务回来吗？”
　　沈容时摸着红黄绿混搭色的头发，笑眯眯的看着纪江，一脸花痴样，“是啊，累死了，天气又热，不过我倒是得了一点好东西，等会儿请你吃冰呀？我住在16楼。”
　　他嘚瑟的从裤兜里掏出两包东西。
　　王猛感觉眼熟，“硝石？”
　　张福羡慕死了，“卧槽，那不是可以制冰吃了？！”
　　沈容时一甩刘海，像是一只开屏中的孔雀，呲牙灿烂一笑，“嘘，低调。”
　　在场众人：“……”我看你是一点都不知道低调两个字怎么写！
　　冰啊……
　　纪江承认自己馋了，而且他挺想和沈容时拉近关系的，到时可以让他带上自己，一起去找厉司寒，于是点头，“好。”
　　他却不知道，在他点头的一瞬间，黑豹瞳孔深处杀意更浓。
　　沈容时和纪江约定好之后，就带着自己的队员上楼去了。
　　纪江看着他的背影，有些出神。
　　等他收回目光，扭头发现黑豹在看着自己，勾唇笑了笑，“怎么了豹哥？晚上我们有冰吃了，开不开心呀？”
　　黑豹冷笑。
　　开心，开心极了。
　　纪江揉了一把黑豹的脸，跟在小弟后面进屋去。
　　凌风猎杀小队加上他们三个新加入的，一共有53个人，三层楼，12套房，42个房间，很奢侈了。
　　当然了，这些住处全都属于基地，猎杀小队以租的名义住在这里，按天计算租金，用脑晶支付。
　　整个基地里面都是如此，脑晶已经成为末世的新货币，普通人可以工作赚取脑晶，然后用脑晶来购买一点食物和水，付自己的床位租金。
　　普通人可租不起房间，在大通铺有个床位就了不起了。
　　因为罗劲有话在先，所以小弟积极的把罗劲的房间给搬空，把房间腾出来，让纪江住。
　　这套房有三个房间，南凌风一个，罗劲一个，现在一个属于纪江了。
　　王猛和张福被安排在同层，隔壁的一套房里。
　　趁天色还早，纪江洗了个澡，换上一身干净衣服。
　　天太热，纪江干脆就穿一件白色背心，下面一条黑色轻薄运动大裤衩。
　　两条腿又长又直又细，白得好像发光。
　　背心露得未免也太多了。
　　沈容时在外面敲门，“江江，吃冰啦！”
　　“来了。”纪江踩着拖鞋，推黑豹，“豹哥你让一下，我要开门，你别坐在门口呀。”

我不怕，挺可爱的
　　黑豹抬头看着他，面无表情，一动不动，似乎并不明白他在说什么。
　　怎么忽然智商掉线了？感觉跟个小智障似的。
　　纪江哭笑不得，脱了拖鞋，光脚踩在它臀上，脚丫子用力推它的屁股，“豹哥，麻烦让一下。”
　　黑豹瞳孔缩了缩，身躯有点僵硬，屁股微微往一边挪。
　　哟？
　　这样有反应啦？不装了？
　　纪江坏笑，来了兴趣，偏偏不放过它，脚拇指和旁边的脚趾头张开，脚趾头夹住一搓毛发用力一扯。
　　黑豹站了起来。
　　“哈哈哈哈！”纪江露出得逞的笑容，“豹哥，你终于舍得让开——”
　　纪江话音戛然而止。
　　因为黑豹快速伸出爪子，将纪江的背心直接挠烂了，从领口直接烂到腰，前面开成了两半，跟穿了个马甲似的。
　　“我的衣服！”纪江傻眼，瞪着黑豹。
　　黑豹慢悠悠的，勾住他的裤腰，把他的大裤衩也给挠拦了。
　　要不是纪江反应快抓住裤腰，恐怕大裤衩在力的作用下，要直接被扒下来。
　　做完这些，黑豹若无其事走开，把门口让了出来。
　　这时沈容时在外面暧昧坏笑，“嘿嘿，江江，随便穿一穿就好啦，不用为我精心打扮的，无论你穿什么我都觉得好看！”
　　纪江抓着自己的烂衣服：“……”
　　尤其是裤子，一松开手能直接掉到脚背上，更是可以看见黑色的小裤裤。
　　就算你觉得好看，我也不好意思穿出去。
　　虽然有些气，但纪江也没脸怪黑豹，他的脚趾头还夹着从黑豹屁股上拽下来的一根黑色毛发呢。
　　要是他没招惹黑豹，黑豹也不至于生气。
　　只能说黑豹越来越小气、越来越z.ll暴躁了。
　　“难道是更年期到了？不可能啊，看你也是豹里的年轻壮小伙……”
　　纪江嘀咕着，去里面重新换了一套衣服，这次上衣是一件白色短袖，布料轻薄后背有些镂空，下面一条五分牛仔大裤衩。
　　黑豹看了他一眼，伸爪拧开门。
　　沈容时挂着吊儿郎当的笑容，“江——”
　　一堵黑影出现在面前。
　　沈容时吓得后跳一步，“嚯！怎么是你！你主人呢？！”
　　黑豹冷冷盯着他，慢条斯理向16楼走去。
　　纪江走出来，“我不是它的主人，我们是结拜兄弟。”
　　沈容时看见纪江，眼前一亮，有些被惊艳到了。
　　看得出来纪江已经洗过脸，那张精致的面容更加光彩夺目，白皙肌肤光滑细腻，有种吹弹可破的感觉，有着其他幸存者都没有的活力和朝气，好像没有被末世影响到。无论是气色还是精神，都很平和从容。
　　怎么形容纪江呢？就好像蓬勃盛开在硝烟四起残垣败壁里的娇花儿。
　　多么惹人注目。
　　他见过各色各样的美人不少。但纪江在这些美人中仍然属于是顶尖的，无论是长相身材还是气质。
　　“老子的眼光真不错。”沈容时一甩刘海，牙齿白得发光，“江江，你真迷人。”
　　凑过来嗅了一下纪江的发尖，更加惊喜，陶醉眯眼，“宝贝，你好香！”
　　转角处的黑豹蓦然停下脚步，居高临下，眯起瞳孔，冷冷注视沈容时。
　　一阵阴风吹过，沈容时鸡皮疙瘩起了一胳膊。
　　又来了，他那杀千刀的发小的阴魂！
　　就算你自己欣赏不了美人儿，也不能阻碍我夸美人儿吧？过分了嗷。
　　纪江推开沈容时，“走吧沈哥，冰快要化了吧？”
　　沈容时点头，“对，差点忘了，都怪江江你太好看了，嘿嘿，请。”
　　这是很奇怪的体验，纪江有些无奈。上辈子沈容时见了他从来没好脸色，不为什么，就因为他看不惯纪江辜负自家发小可又干不掉纪江，每次欺负纪江，纪江都会在厉司寒面前阴阳怪气……沈容时还得挨厉司寒揍。
　　气得沈容时骂骂咧咧狗咬吕洞宾，发誓下次再也不管厉司寒，可又忍不住……
　　于是就开始死循环。
　　纪江刚走两步，沈容时像发现了新大陆，一惊一乍，“哇，江江你穿得好性感！”
　　纪江：“？”
　　黑豹：“？”
　　“你的后背，镂空的，后面若隐若现哦，这不就是纯欲风嘛，江江你的审美不错哟。”
　　想杀一个人的眼神是藏不住的，沈容时敏锐的捕捉到这充满杀气的眼神，站在原地与站在楼梯转角处的黑豹无声对峙，表面淡定，心中却一惊，鼻翼微缩。
　　好强大的气势！
　　那种眼神，连身为雇佣兵的他，竟然都有些招架不住。
　　要不是他依仗自己有强大的实力，加上心理素质强大，恐怕早就扛不住了。
　　让他有这么强压迫感的，除了厉司寒，就是这只黑豹了，该说不愧是变异动物、森林的王吗？这睥睨众生目空一切的凛冽冷锐，真不是吹的。
　　同时沈容时也反应过来，原来今天他时不时觉得阴风阵阵，是因为这只黑豹，而不是他那发小的阴魂……
　　沈容时勾唇，挑衅的将手搭在纪江身后的扶梯上，看起来就像是搂着纪江一样。
　　“呵呵，江江啊，你的结拜兄弟好像对我有点敌意啊，我好怕怕哦——”
　　“它也要跟我们一起上去吃冰吗？要不把它关在下面吧，我的套房里面没外人哦，我们两个可以说些悄悄话哟——”
　　沈容时看着那只黑豹瞳孔逐渐缩小，显然他成功让它动怒了，顿时心里爽歪歪。
　　小样，果然挺聪明，小爷治不了厉司寒，还治不了你了？
　　他知道有些动物对主人挺有占有欲的，这只黑豹恐怕也是如此吧？排斥一切靠近纪江的生物？
　　哎嘿-他偏不走——
　　纪江也敏锐的闻到了一丝硝烟的味道。
　　一看，黑豹果然又生气了，面孔冷峻得吓人，正和沈容时大眼对小眼，好像随时能撕起来。
　　“豹哥。”纪江连忙上去抱住黑豹的脑袋，揉着脸颊两侧的毛安抚，“乖，他不是坏人，给我个面子，别生气好吗？我们上去吃冰去。”
　　黑豹将脑袋枕在纪江肩膀上，越过纪江的肩头，眯眼睨着沈容时，眼底有丝不屑。
　　沈容时气得差点吐血。
　　不屑？他没看错吧，他这是被一只豹子看扁了？！
　　沈容时这个颜狗花花公子，原本对纪江的兴趣从四分，升到了十分！
　　不为什么，他不蒸馒头争口气，做人居然被一只黑豹看扁了，岂有此理。
　　一定要把纪江抢过来，如果他没老花眼的话，黑豹眼里除了不屑，还有丝得意，就因为枕了一下纪江的肩膀？
　　所以说动物就是幼稚，老子以后不止枕他肩膀，还要亲他，等找到厉司寒，还把他带去见老子的发小呢。
　　这些你通、通、做、不、到！
　　沈容时在心里自我高chao的功夫，纪江已经带着黑豹进了房里。
　　小桌上摆着两碗冰沙，上面浇了蓝莓酱，看上去十分诱人。
　　沈容时见纪江喜欢，向黑豹投去一个嘚瑟的眼神，正要邀功。
　　纪江却问道，“沈哥，你这有多余的碗吗？”
　　摸摸黑豹，感觉毛发底下湿透了，这种天气它肯定很热，难怪脾气暴躁。
　　纪江有些心疼了。
　　沈容时温柔极了，“有啊，江江你要干什么？我给你拿一个。”
　　“啊，我想分点给豹哥，沈哥你不介意吧？”纪江怕沈容时有想法，毕竟冰难得。虽然他和黑豹关系好，给冰黑豹吃也不心疼，但就怕传出去别人说闲话。
　　这碗沈容时顿时不想拿了。
　　尤其是瞥到黑豹眼底像是有笑意，模样也挺得意的，更让他郁闷得吐血。
　　“啊，我忘了，碗昨晚都拿去分给小弟他们了，不好意思啊。”沈容时呲牙一笑，嘴角弧度无比挑衅，是对黑豹的。
　　纪江哭笑不得。
　　沈容时那么幼稚？竟然和一只动物都能杠上。
　　摇摇头，“没关系。”
　　这么闷热的天，能吃到冰，非常奢侈并享受。
　　几口冰下去之后，感觉体温都降下去许多，就连不停流的汗也止住了。
　　纪江舒服的叹一口气，满足得眼睛都眯了起来，嘴边带着愉悦的弧度。
　　黑豹蹲在一边眼睛不眨的盯着青年，看他像餍足的小猫一样，眼神不由暗了暗，似在想什么。
　　“是不是很爽？舒服吧？江江你要不要考虑做我的男朋友，我可以一周给你吃一次冰哦。”沈容时引诱道。
　　“不用了，我有喜欢的人。”纪江轻笑，在沈容时的哀嚎中又吃了几口冰，然后把剩下的冰沙推到黑豹面前，“豹哥，你也吃。”
　　黑豹低头吃冰沙。
　　沈容时将它的神情称为得逞。
　　顿时更加难过了。
　　为什么，为什么好不容易看中一个美人儿，感觉可以走心又走肾，没想到美人儿已经心有所属了？
　　沈容时不愿放弃，“你喜欢的人？男朋友？那他现在人呢？”
　　纪江笑容敛了敛，摇头，“不知道，失踪了，据说被丧尸潮淹没了……严格来说只是我暗恋他。”这辈子厉司寒根本就不认识他，所以严格来说，是他在单相思。
　　“太好了！”沈容时拍掌。
　　纪江：“……”你确定吗？
　　沈容时喜不自胜，笑容收都收不住，“咳咳，我的意思是，他可能还会回来的。”
　　压低声音嘀咕：“能回来就有鬼了，就算出现在你面前，肯定也是以一只丧尸的形态。”
　　黑豹抬起的头又压下去，放心吃冰。
　　沈容时的悄悄话纪江也能听见，但是满脑门黑线。
　　这时有人走进来，看见纪江，微微愣住，“正准备约还是事后了？不好意思没看见。”
　　说完面无表情转身就要退出去。
　　那是个身材高挑面容冷艳、气质也非常冷傲的女人，一头及腰黑长直，青丝如瀑，看起来得有一米八了，踩着一双高跟鞋，冷艳高贵，气场强大像是女王。
　　是沈容时的双胞胎妹妹沈貌时。
　　纪江清咳一声，连忙开口，“你误会了，我是凌风猎杀小队的新成员，我叫纪江，你好。”
　　沈容时也咳嗽着嚷嚷，“约什么约，你哥我是那样的人吗！”
　　沈貌时不屑撇嘴，懒得戳穿他，踩着高跟鞋从玄关走入，见到黑豹竟然也不慌，淡定极了，只是红唇微张，“热死了，他的心理承受能力还可以吧？”
　　“啊，应该吧。”沈容时点头，看向纪江，坏笑，“你的心脏健康不？”
　　“还行。”
　　在纪江点头的下一秒，就见沈貌时撩起衣袖。
　　这么热的天，还穿长袖，虽然是冰丝面料，但也很怪异。
　　更让纪江诧异的是，沈貌时把衣袖撸上去之后，露出来的，竟然是一只毛茸茸的……猫、爪？
　　纪江眼睛都快要脱眶了。
　　沈貌时一撩长发给予肯定，“还不错，没有吓得大叫。”
　　“哈哈哈！”沈容时解释道，“别怕，她是个异化异能者，手也是因为异能，估计在升级之前，一时半会儿是变不回来了。”
　　纪江眨眨眼睛，“我不怕，挺可爱的。”

升级之后可以自由变换形态
　　纪江上辈子没见过异化异能者，不过倒也不会太过大惊小怪，毕竟各种各样的异能者太多了。
　　“异化，顾名思义，就是身体某个部位可以异化成动物或者植物或者物品的形态。现在我们基地里面只有三个异化异能者，这类异能者挺少的。”沈容时一边解释，一边大口大口吃冰，间隙还瞪了一眼同样在吃冰的黑豹。
　　结果被后者以更冷的眼神回敬。
　　沈容时心里骂骂咧咧：哼，吃着小爷的冰，还这么嚣张！
　　坐在对面的纪江摸着黑豹的脑袋，浮想联翩。
　　异化某个部位……
　　一瞬间，纪江脑子里闪过些龌龊的东西，不由得老脸一红。
　　呸，他真不是人。
　　沈貌时长腿交叠，姿态优雅高贵的坐在沙发上，美眸流转，看着自己的猫爪，“我是手而已，还不算最倒霉。”
　　“噗哈哈哈，没错！有个倒霉蛋下半身变成了垃圾桶，哈哈哈哈！”
　　“还有个脑袋变成了正方形，我猜也许他的异化方向是俄罗斯方块。”
　　“至于异化成植物的异能者，还没出现，不过我猜肯定会有。”
　　沈容时幸灾乐祸，看着自家妹妹，“啧，等你升级了，估计不但可以随意变换状态，其他部位还会继续猫化，那么多毛，小心嫁不出去哦。”
　　沈貌时勾起红唇，美眸冷艳，“嫁？你们男人配吗？”
　　纪江：“……”她鄙视的肯定不包括我。
　　沈容时笑嘻嘻，“那搞拉拉恋也不错哟，基地里美女挺多的嘛。”
　　“你先搞定这个美人再说吧。”沈貌时翻了个白眼，施施然走进卧室。
　　异化之后连天性都会受影响。比如她异化方向是猫，会本能的忌惮豹子这种大型动物，不过基本上她都能克服这种天性障碍。只是这只黑豹气势确实很足。如果不是她心理素质好，可能腿已经软了。
　　沈貌时进了卧室之后，纪江侧脸一阵濡湿，带着丝凉气。
　　低头看去，罪魁祸首却一副若无其事的样子，正姿态优雅的舔舐嘴边的冰渣。
　　“它偷亲你！”沈容时一脸严肃，“江江你要注意，它不知道多久没洗澡了，身上藏污纳垢，极其多细菌，也许还携带不知名的病毒，我觉得你该和它保持安全距离。像刚才那种危险的行为，绝对不能再发生。”
　　纪江嘴角抽抽，“应该没那么严重吧？”
　　“有的！我在国外执行任务时，就见过有人因为和野生动物过分亲密，而患上非常难治的疾病，最后一命呜呼。”沈容时身体前倾，满脸担忧和真诚，“江江——”
　　纪江手往后缩，躲开沈容时想握过来的大掌，“自重。”
　　“江江，我是真的担心你，我说的绝对没有一句假话！”沈容时也不尴尬，信誓旦旦。
　　黑豹冷睨他一眼，幽深的兽瞳里有几分冷冽。
　　沈容时竟觉得它在冷笑。
　　莫名的，他心虚了，身体坐了回去。
　　没错他是骗纪江的，他说的那野生动物是大猩猩，难治的病是以艾字开头的。
　　这事例跟纪江与黑豹不说一模一样，只能说毫无关系。
　　说出来他肯定得挨纪江揍。
　　这不是把纪江和黑豹的关系往龌龊里想吗？
　　纪江站起来，“天色不早，我要回去了，谢谢沈哥款待，下次我请你吃别的。”
　　沈容时不舍，“这么早啊？其实我的床挺大的，江江你留下来也不错啊。”
　　“卑鄙、无耻，下 流！”一道充满鄙视的声音在门外响起。
　　下一秒门板被人一脚踹开。
　　罗劲满脸怒容，咬牙切齿的将袖子撸起，对沈容时威胁性的露出拳头，“沈队长，君子不夺人所爱。”
　　沈容时丝毫不怕罗劲，挑衅扬眉，“切，我只是想当江江的男朋友而已，又没让他转到我的猎杀小队，你急什么？哦-难道你也喜欢江江？那没关系呀，我们公平竞争，看江江喜欢谁咯——”
　　笑得非常欠揍！
　　罗劲火冒三丈，冲了过去，“靠，三番两次挖老子的队员，老子早就想揍你了！”
　　沈容时笑容没变，只是站起来，活动活动手腕，骨头咔咔响，气势陡然变得危险。
　　眼看一场冲突就要爆发，纪江闪身站在中间，心有点累，“你们都是小学鸡吗？”
　　中间插了个纪江，沈容时和罗劲见状，立刻同时停下，两人看了对方一眼，都是满脸嫌弃扭头，相看两厌，“哼！”
　　纪江忍笑，“你们两个好般配。”
　　“呕……”罗劲捂嘴。
　　“yue……”沈容时拍心口。
　　“江江你不要说鬼故事。”沈容时笑嘻嘻，“就算他看起来是个受，也是个刻薄受，那也不是老子喜欢的类型，老子喜欢你这样的。”
　　“你说谁是受？”罗劲脸色阴沉，桃花眼眯起，透出危险光芒，“老子r得你嗷嗷叫。”
　　沈容时舌头舔嘴角，凌厉的丹凤眼微眯，“不如试试，谁把谁r得嗷嗷叫？”
　　罗劲不屑，一双桃花眼气势与纪江截然不同，吊儿郎当上下扫他，“外强中干，肾虚脚软，活烂人糙，倒贴老子都不稀罕。”
　　气氛又开始剑拔弩张，纪江头皮发麻，不想理两个幼稚鬼，“我先走了，你们慢慢培养感情。豹哥，我们走。”
　　说完快步走向门边。
　　黑豹站起身，脚步从容缓慢。但气场却不容人忽视，像睥睨众生的帝王，步伐沉稳从罗劲和沈容时中间走过，两人同时都后退一步。
　　看纪江和黑豹都出了门，罗劲勾唇冷笑，给了沈容时一个「走着瞧」的眼神，而后走出去摔上门。
　　沈容时气极反笑，低语道，“不是吧，难道纪江暗恋的人是罗劲？眼光这么差？”
　　那他更有信心了！
　　回到15楼，罗劲立刻恢复话痨体质，骂骂咧咧，“江江你可千万别被那人渣的表象骗了，他睡过的人起码能绕这基地两圈，这栋楼都得有十个！”
　　纪江桃花眼一弯，“你也不遑多让嘛。”
　　罗劲和沈容时，两个都是花心大萝卜，谁都无法站在道德制高点上嫌弃谁。
　　“没想到被你知道了啊……”
　　罗劲摸鼻子嘿嘿一笑，“江江你别生气，那都是陈年往事，以后我只爱你一个，那些人不值得你吃醋。”
　　“这你就多虑了，我说过我有喜欢的人的。”纪江扶额，转移话题，“对了，今天我们回来时，遇到王小姐了，她想要黑豹，你有什么办法阻止她吗？”
　　“靠，怎么又是她。”罗劲咬牙切齿，“今天有她在，一通胡搅蛮缠又哭又闹，害得老子差点无法和厉老爷子交差，没想到她还刁难你！”
　　“这样的女人，也不知道厉司寒那种人物，是怎么看得上眼的？”
　　罗劲那是非常讨厌王暖语了。
　　纪江淡淡道，“不一定是他看上的吧，听说是厉老爷子安排的。”
　　黑豹把脑袋枕在他膝盖上，闭目养神。
　　“啊，也是。”罗劲苦恼，“不管怎么说，这次是应付过去了。不过我空间里的东西也被掏得一干二净，明天得去出任务。”
　　“你初来乍到，就留下来熟悉熟悉基地，休息一下，这次就不带你了。你放心，黑豹的事南哥会想办法的。”
　　罗劲非常体贴，势要在纪江心里扳回一城自己的地位。
　　而且明天的任务得由十几支猎杀小队合作完成，恰好沈容时的猎杀小队就在内。
　　他才不想给沈容时创造机会。
　　然而纪江心里却很惊喜，没想到这么快就有外出的机会了？
　　“什么任务？我不需要休息，豹哥和菡菡还有我自己，也挺缺物资的。”
　　见纪江态度坚决，罗劲只好不情不愿，“是清扫三十公里外罗洲滩水库周围的丧尸，那里要重建，后期基地会派人去驻守，以恢复基地的供水。”
　　“这次任务很难，也很危险，那里离厉司寒执行任务时爆发的丧尸潮不远，再去十里就是赤峰冰库，属于特危区了，你要去，恐怕有点难度。”
　　罗劲试图吓怕纪江，好让他打消念头。
　　然而他哪里知道，这正中纪江下怀！
　　厉司寒就是在那附近失踪的！
　　“明天沈容时也会去吧？”有上辈子的经验，他知道这么重要这么危险的任务。除了基地官方派出的军队外，肯定还会招募许多猎杀小队配合。
　　沈容时是厉司寒的发小，肯定也会抓紧这难得的机会，去附近一探究竟！
　　纪江眼睛发亮，呼吸有些急促。
　　见状，罗劲的心拔凉拔凉的。
　　可恶！纪江这是对沈容时一见钟情了吗？就这么盼望见到沈容时？
　　“对，他也要去。”这句话是罗劲咬着后槽牙说出口的。
　　“我也要去，你放心，我会保护好我自己，豹哥也会和我打配合的。”得知沈容时会去，纪江毫不犹豫做出决定。
　　伏在纪江膝盖上小憩的黑豹此时也睁开了眼睛，睫毛微垂，面无表情的模样无端让人心慌。
　　楼上的沈容时大热天发冷颤，还打了好几个喷嚏。
　　“肾虚就去补。”沈貌时嫌弃。
　　“草，肯定是罗劲那王八蛋在诅咒老子。”

小揪揪很可爱
　　明天就要出发去找厉司寒，以至于晚上纪江睡得不太安稳，翻来覆去，明显有心事，又激动又有些难受的模样，情绪反复无常，看起来就像是……怀春了。
　　黑豹瞳孔透出冷冽寒光，无声冷笑，将脑袋枕在青年的腰上。
　　这下纪江翻不动了，还很热。
　　虽然是后半夜，但温度肯定还在32°以上。就算把窗户都打开，房间里仍然闷热得像一个蒸笼。
　　黑豹还像个热锅炉，不断散发热气，偏偏还紧黏着他，怎么赶都不愿意去地上睡。
　　纪江热得难受，推了推黑豹的大脑袋，沉甸甸的，他那点力道，跟人家一比根本不够看，很快他就热得又出汗了。
　　呼，就算旁边有三个小风扇对着脑袋和身体呼呼吹，浑身再脱得只剩一条裤衩，躺着的还是凉席，可还是很热啊！
　　纪江：生无可恋。
　　再去推，黑豹就伸舌头舔他的腰。
　　“唔——”纪江惊呼一声，“豹哥你舌头可是带刺的啊！别乱舔！”
　　要真的被沈容时说中了怎么办？本来野生动物就是携带大量细菌病毒，舌头还粗糙。要是在舔的时候刮破他的皮，难保不会染上病。
　　想到这里，纪江翻身坐起，委婉却很用力的推开黑豹的脑袋，躺到了地上。
　　地上本来就有一张凉席，是他给黑豹准备的，没想到黑豹死活不肯睡地上。
　　“你不愿意躺地上，那我把床让给你吧，豹哥晚安。”
　　纪江闭上眼睛，辗转反侧一晚上，他也有些困了，很快进入梦乡。
　　只剩黑豹在床上立起上半身，凝视青年睡颜良久，幽深瞳孔深处如同泛起浓墨，不知在想什么。
　　16楼，沈容时凌晨惊醒了。
　　有东西在抓他套房的门，挠在铝合金材质上，刺啦刺啦的，让人浑身都刺挠。
　　“我草，这是闹鬼了吗！”翻来覆去都无法忽略那声音，沈容时气得爬起来骂娘。
　　“是啊，厉司寒变鬼了，知道你日夜惦记，来找你了。”沈貌时一袭黑色吊带睡裙，阴森森出现。
　　“别瞎说，他命大着呢。”沈容时可听不得发小被咒。
　　他更宁愿相信是纪江暗恋的男人变成鬼魂，知道他要泡纪江，所以来找他索命。
　　沈貌时轻蔑一笑，美艳的脸冷若冰霜，大长腿踩地浑身杀气，悄无声息接近门口。
　　不管外面是人是鬼，扰人清梦，她都要弄死它！
　　然而快速打开门之后，外面却什么都没有，凌晨的走廊空荡荡，和房内一样闷热，只有臭男人的打呼声穿透墙板传入耳内。
　　“砰！”沈貌时拧紧柳眉，狠狠甩上门。
　　“怎么样，是鬼魂吗？”沈容时揉了一把脸，已经清醒，酷热的天气让他毫无睡意。
　　沈貌时阴着脸完全没搭理他，视而不见的进了房间。
　　沈容时摸不着头脑。
　　他妹这是又怎么了，他也没惹她吧？
　　难道是因为傍晚做冰没给她留，吃醋了？
　　嘿嘿，看来就算表面再怎么高冷女王，内心还是个渴望被哥哥宠爱的小公主啊！
　　.
　　早上六点半，纪江被热醒了。
　　充电宝已经没电，小风扇不转了。
　　黑豹倒是规规矩矩的在床上趴着，看来昨晚他睡着后，它没有再凑过来粘他。
　　但是……
　　纪江看了一眼自己平坦的小腹。
　　为什么，那么疼？还有点红肿，是过敏了吗？
　　还有脖子，也挺疼的。
　　“咚咚咚。”
　　罗劲充满活力的声音隔着门板，带了几分暧昧，“江江，醒了吗？早上好啊，得早点起来哦，我们七点半出发。”
　　纪江立刻清醒，没再纠结肚子上的痕迹，找了套干净的连体皮衣穿上，打开门，“醒了，早上好，我随时可以出发。”
　　客厅里不止南凌风，还有王猛张福菡菡也在。除了菡菡之外，每个人的装束都把自己裹得严严实实的。
　　不管天气多么热，做好防护是第一要点，以免被丧尸挠到或者伤口染到丧尸污血，从而感染丧尸病毒。
　　只是天气的确太热，大早上温度估计就升到了35℃以上，每个人都热得大汗淋漓。
　　等纪江洗漱完，王猛已经准备好早餐，大家一一落座，讨论着罗洲滩水库的事儿。
　　客厅人多有些吵，南凌风进去一趟，出来时把卧室门关紧。
　　纪江不小心瞥到他弯腰亲苗清的一幕，苗清似乎很累，闭着眼睛还很迷糊，被亲了还抗议的皱着眉满脸委屈。
　　啧。
　　看来辛苦了一晚上啊，南凌风还神采奕奕，这人精力挺充沛。
　　不过还是比不上厉司寒。
　　纪江暗戳戳的作着比较，张嘴两口就把第三个鸡蛋吃掉，又就着咸菜喝了四碗粥。
　　张福大开眼界，“江哥你说你，那么瘦，却吃得比我这个胖子加异能者还多，这可不正常，莫不是得了什么病吧？”
　　“闭嘴吧你。”王猛嫌弃，“吃得比你多还比你瘦，你是不是该反思反思你自己了？”
　　“我又没说什么，干嘛这么凶。”张福委委屈屈，把手里的鸡蛋挑出蛋黄，丢进小拖油瓶的碗里。
　　“谢谢爸爸。”小女孩脑袋上扎着两个歪歪扭扭的马尾，声音软软糯糯，乖巧极了。
　　张福凶巴巴，“吃好点早点长大，老子可不想一直照顾你。”
　　纪江一直吃得挺多，刚才在房间里其实已经提前吃了两个面包，顺便给黑豹喂一盆肉。
　　听了张福的话，他也觉得自己的食量的确不太正常。
　　罗劲却笑嘻嘻，“能吃是福嘛，江江一顿要吃这么多我就放心了。除了有我，谁还养得起江江啊，是不是？江江不用怕，敞开了吃，我物资多得是。”
　　张福讨好，“那罗哥，我也敞开了吃？”
　　“滚。”
　　吃完早餐已经接近七点半，凌风猎杀小队成员在楼下集合。
　　加上王猛张福和纪江，小队一共三十人参加这次任务，分五辆越野车。
　　黑豹蹲在纪江身边，姿态淡然的接受众人的注视。
　　除了凌风猎杀小队的人之外，其余小队也在楼下集合。虽然早就听说基地来了只变异黑豹，但还是第一次亲眼看见，惊得他们倒吸一口凉气。
　　好威武雄壮的黑豹，蹲在那里都气势凛然，锋利冷峻的脸庞，高傲藐视一切的眼神，简直是霸气侧漏啊！
　　“酷毙了！”男人们一个个热血沸腾，激动得眼睛放光，眼馋死了。
　　他们也好想养一只这么牛批的宠物！
　　一个个人看向黑豹身边的纪江，眼神有些不客气的上下扫视。
　　黑色连体皮衣完美衬托纪江的身形，腰细腿长屁股翘，加上精致得雌雄莫辨的五官以及比女人还白皙光滑的皮肤，活脱脱一个小白脸形象。
　　纪江从兜里摸出一个小皮筋，牙齿咬住一角，将前半个脑袋的头发全扎在头顶，标准的苹果头。
　　呼呼，凉快多了。
　　黑豹侧目。
　　小揪揪朝天，很可爱。
　　“啧，什么玩意儿，还扎头发，恶心吧唧的，娘们儿也来出任务啊。”一道鄙夷的声音响起，用羡慕嫉妒恨的眼神盯着纪江。
　　那是个寸头男，他实在想不通，为什么这么威武霸气的豹子，偏偏属于一个娘炮！
　　嫉妒蒙蔽了他的理智，让他口出狂言。
　　殊不知，他话音落下，十几道冰冷愤怒的目光落在他身上。
　　有罗劲王猛张福的，还有女异能者们的。
　　黑豹云淡风轻的将视线从青年的小揪揪上移开，望向十几米外的寸头男。
　　寸头男猝不及防被那样冷入骨髓的眼神盯上，后背僵住，再见那只黑豹缓缓直起身，压下上半身，慢条斯理的优雅中，浓重的杀意，他知道那是豹子捕猎前的信号！
　　忽然一只穿着黑色皮靴的脚狠狠踹在寸头男的膝盖上，寸头男膝弯一软，狼狈扑倒在地。
　　周围人发出笑声。
　　寸头男怒目回头，“你妈——”
　　冷艳美人双手环臂，黑色高跟皮靴显得腿又细又长，却是充满了力量感的美，居高临下目光狂傲，“怎么，你对女人出任务，是有什么指教吗？”
　　寸头男敢怒不敢言，所有脏话咽回肚子里，低下头，“没有。”
　　沈貌时翘起下巴，“你妈没教过你礼貌？道歉都不会？”
　　寸头男屈辱垂头，“对不起。”
　　在场大多数男异能者对寸头男哄笑起来，转身目光粘在沈貌时前凸后翘格外火辣的身材上，目光移不开了。
　　女异能者少数对沈貌时冒星星眼，大部分则很是不服气加厌恶，聚在一起嘀咕。
　　沈容时哈哈大笑，和沈貌时一起走过来。
　　“给你哦，小江江——”沈容时奉上一碗冰沙，“快吃，不吃就融化了。”
　　纪江推辞，“给你妹妹吃吧。”
　　“哈哈，她已经吃过啦，这碗是给你的，这么热的天，没有冰吃怎么能行呢？你被热坏了，我可是会心疼的。”沈容时呲牙。
　　罗劲一副快要呕吐的样子，“油腻，老套。”
　　说完罗劲踩下油门，“出发！”
　　沈容时将冰沙塞入纪江手里，“小江江，记得吃哦，我的爱心冰沙——”
　　越野车开出三米，纪江还没反应，黑豹凑过来，低头一口，几乎将碗都吞了。

又在想谁？
　　纪江：“……”
　　此时的黑豹很像网上那个梗，嘴塞电灯泡什么的。
　　他哭笑不得的把碗从黑豹嘴里拔出来，“豹哥你就算想吃也不用这么着急，幸好没卡住，不然就麻烦了。”
　　碗黏哒哒，纪江直接把它丢出车窗外。
　　沈容时远远看见了这道抛物线，有些惊喜，“江江这么快就吃完了？看来他很喜欢，一定是太热了，我送得真及时，他肯定觉得我很贴心吧。”
　　嘿嘿，感觉泡人这事儿，有五成把握了！
　　沈貌时长腿交叠，擦拭着手里的枪，红唇勾起漫不经心，“要是有冰棍他肯定更喜欢，你可以去赤峰冰库试试。”
　　沈容时脸垮下来，“小貌貌，你是不是盼着哥早点死，你不是哥的贴心小棉袄了。”
　　赤峰冰库那么危险的地方，他要是去了，估计就别想回来了。
　　“呜呜呜小貌貌，你不爱哥哥了。”
　　“别用那么恶心的语气和我说话。”沈貌时蹙眉，忍住一枪崩了他的冲动，“罗洲滩水库离四围港口五公里，今天有什么计划赶紧说。”
　　沈貌时立刻收起吊儿郎当的模样，脸色严肃，“之前出任务我已经大概踩过几次点，那里的丧尸虽然还是不少，但这次这么多人前往水库，应该能转移一部分丧尸的注意力，从而减少丧尸聚集。我想趁这次机会，再去四围港口找找。”
　　四围港口就是厉司寒出事的地方，他出事之后，厉老爷子组织大量人力去找过三次，都一无所获，后面已经放弃了那里。
　　沈貌时撇嘴，“如果他还活着，以他的本事早就回来了。”
　　这也是大多数人的想法。
　　沈容时狠狠挠头，“妈的，这次要是找不到，老子再也不找了。”
　　沈貌时不屑，“你也就说说而已。”
　　.
　　水库任务重大，基地官方组成的车队并十五支猎杀小队浩浩荡荡出了基地，向三十公里外的罗洲滩出发。
　　天气酷热加上有心事，纪江明显有些心不在焉。
　　罗劲发现了他的分神，以为他是因为沈容时的那碗冰而感动回味呢，郁闷不已，不过还是提醒，“江江你没有异能，要跟紧黑豹，让它保护你。”
　　要不是纪江一再要求，他真的不想带纪江出这个任务。
　　纪江回过神来，点头，“好，我不会拖你们后腿的。”
　　黑z.ll豹把脑袋枕在青年膝盖上，望着外面蔚蓝天空。
　　基地外一定范围内的道路是清理过的，没什么障碍物，只有追逐车队的丧尸。但当车队驶出半个小时后，下了高速进入二级国道，这里的路变得难走许多，发生事故的大货车随处可见。
　　道路坑坑洼洼，车上的人随着车辆颠簸起伏。
　　纪江紧握扶手，抱住黑豹的脑袋。
　　“这就是通往水库和码头，以及冰库的路，前方十公里是水库，十五公里是码头，二十公里是冰库。”副驾驶座上的南凌风解释，“因为时常有大货车经过，所以这里的路被压得比较烂。”
　　纪江点头，知道快要到目的地，把皮衣拉链拉起。
　　罗劲也提起精神，“嘿！这鬼天气，这么热的天，老子就听不得冰库两个字，真怕一个没忍住跑去那里送死。”
　　冰库啊，这么热的天，试问谁不想来根冰棍，或者来点雪糕冰淇淋呢？
　　但赤峰冰库那边是重灾区，丧尸多得吓人，这可不能开玩笑。
　　纪江也热，听到冰库两个字，表情有些微触动，抱着黑豹脑袋的手指收紧。那是因为他自然而然的又想到厉司寒了……
　　黑豹目光一直落在青年脸上，将他的反应尽收眼底。
　　喜欢吃冰是吗……
　　罗劲念念叨叨，随着一个颠簸纪江强行将思绪收回，安慰道，“没事，末世这么久了，冰库也不一定有冰，到处都停电了，总不会只有那一块运气超好，还有电吧？”
　　“也是。”罗劲点头表示赞同。
　　离水库还有两公里，前面官方的大卡车忽然停下，很快传来集火的声音。
　　猎杀小队的车辆也停了下来，所有人紧急下车，准备战斗！
　　丧尸咆哮的声音一瞬间拉近，这段路处在连绵大山之间，两侧是农田，有几个路口通往周围村庄。
　　丧尸是从前方涌来的，因为四围港口那边主要进出口煤炭和生肉，肉将大量丧尸吸引到那里。
　　现在车队闯入这片范围，大批丧尸闻味而来。
　　国道上，所有人化为斩杀丧尸的人形杀器，施展各种异能。
　　纪江拿着两把斧头，和其他人的异能一比，弱了许多，但身形敏捷，也能自保。而虽然他的力量在变异丧尸面前不够看。可是身边的黑豹杀的丧尸是其他异能者的好几倍。于是那些等着看纪江笑话的人也只能闭嘴。
　　烈日当空，阳光越来越猛烈。
　　纪江喘着粗气，狠狠将斧头劈在丧尸后颈。在另一只丧尸扑咬过来之际，手臂撑着引擎盖，翻到越野车顶上，没想到靴子后侧却被丧尸咬住，他心脏一缩！
　　下一秒，那只丧尸却忽然倒地。
　　黑豹爪子抓住刚挖出的脑晶，跳上引擎盖，舔了舔青年汗湿的额角，似乎是安抚。
　　“呼……”纪江搂住黑豹的脖子，额头抵住表示感谢，湿漉漉的脸绽放一个灿烂笑容，“豹哥你又救了我一次。”
　　揉揉胳膊，纪江却露出个苦笑。
　　他和异能者的差别越来越大了，普通人在一级变异丧尸面前，还真是不够看啊。
　　虽然快要力竭，但丧尸源源不断，其他人压力也很大，纪江握紧斧头，就要跳下去继续杀丧尸。
　　黑豹压住青年，爪子摁在他平坦的胸膛上，微微用力。
　　“豹哥？”
　　黑豹将缀在他下巴的一滴汗卷走，跳下去，将王猛背后的一只丧尸脑袋捏爆。
　　“酷啊！”张福胖脸涨红，不知道是热的还是累的，竖起大拇指。
　　纪江也觉得黑豹很帅，“豹哥牛逼！”
　　黑豹不止杀丧尸，还能很精准的把脑晶挖出，放在纪江面前，很快车顶上就有了一小堆脑晶。
　　原本纪江要下去杀丧尸的，但每次他一有要下去的意思，黑豹就会来到他面前，放下脑晶的同时，摁住他的胸膛，舔舔他的脸颊，或者下巴嘴唇脖子。
　　几次三番，纪江终于明白了，黑豹是不许他下去啊。
　　而且好黏糊，老是舔他，看来是很稀罕他了。
　　不舍得他被丧尸吃掉吗？
　　纪江哭笑不得，幸好罗劲等人也都理解黑豹，让纪江听黑豹的，待着就待着吧。
　　“我是怕大家说闲话。”纪江扶额，其他人都在拼命，就他在车顶看风景，不太好吧？
　　沈容时嗤笑，“放心吧，黑豹杀的丧尸抵你那份还绰绰有余，要再有挑事的人，那就是不识好歹了。”
　　周围一圈「不识好歹」的人只能收回羡慕嫉妒恨的眼神，咬牙杀丧尸，心里暗骂：你清高，你了不起，你爱看纪江翘腿休息，我们就得苦哈哈杀丧尸！
　　不过除了气，他们还真不能说什么。
　　毕竟黑豹是纪江宠物，纪江不需要多大本事，他最大的本事就是使唤黑豹，那就够了。
　　两个小时后，第一波丧尸潮基本结束。
　　有人负责拉成防线，击杀剩余的零散丧尸，有人则把刚才杀掉的丧尸的脑晶挖出来。
　　脑晶不止是基地的新货币，更可以帮助异能者升级，是宝贝。
　　其他人的脑晶不好分配，毕竟没有明确证据表明他们杀了多少，只能等所有脑晶合计过，平均分配。
　　但黑豹猎杀了多少丧尸却一目了然，因为它连脑晶都自己挖好了。
　　放在纪江面前，堆成了小山一样，引人瞩目。
　　“我靠，这么多！”罗劲瞪大双眼。
　　“牛批啊牛批，还是我豹哥厉害！”张福眼馋得要命，口水都要流出来了。
　　王猛刚刚还觉得自己金属异能不错，看见这堆脑晶，已经开始反省了。
　　纪江笑眯眯的把脑晶装进袋子里，这些脑晶不需要上交，都属于他和黑豹了。
　　好多啊，豹哥好像不需要脑晶，不如留着给厉司寒吧？
　　嘴角勾起一抹笑，纪江扭头，黑豹冷峻高贵的脸就在面前，忍不住凑上去吧唧一口，亲在黑豹鼻子上。
　　见黑豹幽深的眼睛盯着他，纪江呲牙，桃花眼晕染了潮 红，整齐洁白的牙亮闪闪，夸道，“豹哥，干得漂亮。”
　　黑豹一口咬在他的脖颈上。
　　又在想谁？
　　“唔……”纪江蹙眉，“你属狗的啊？”
　　张福啧啧，“知足吧江哥，要是它给我弄那么多脑晶，别说咬一口，咬死我都行啊！”
　　王猛嘴角抽搐，“你？狗都不想咬。”
　　“说什么呢你，我呸！”
　　张福骂骂咧咧，和王猛斗嘴。
　　纪江揉着黑豹的脖子，看向不远处沈容时的车队，沈容时正和官方交涉着什么。
　　很快官方宣布让沈容时的小队留下来善后，把这片的尸体集中焚烧，其余车队继续前往水库。
　　纪江一激灵，立刻拉住南凌风，“南哥，我体力有点跟不上了，要不我留下，和沈容时他们一起善后吧。”

厉司寒没死
　　“卧槽，你留下来别是想和沈容时谈情说爱吧！”罗劲脱口而出。
　　众人齐刷刷看向纪江。
　　啊不，还包括一只黑豹。
　　纪江伸手蒙住黑豹的眼睛，“别瞎说。”
　　南凌风倒是无所谓，纪江身为普通人体力跟不上他很理解。况且纪江还是苗清的救命恩人，不管出于什么原因，纪江既然开了这个口，他肯定也会答应，“好，那你留下来吧。”
　　“谢谢。”纪江勾起嘴角。
　　南凌风带着纪江向沈容时走去，黑豹沉着脸跟在后面。
　　“江江要留下？”沈容时惊讶，继而摇头，“不行，他跟你更好。”
　　等会儿处理完这些尸体之后，他会直奔四围港口，那里太危险，纪江不适合去。
　　纪江满脸坚决，“我必须留下。”
　　沈容时邪魅一笑，“江江，我很能理解你想和我单独相处谈情说爱的心情，不过今天就算了，搬尸体这种事又脏又累，我怎么舍得让你来做呢？你的手指那么纤细漂亮，像艺术品一样，该供起来。”
　　黑豹危险眯眼，视线定在沈容时的脖颈。
　　纪江才不管沈容时的胡说八道，明媚一笑，“既然你舍不得，那你把我的那份也做了吧。你放心，我就在旁边看看，不会动手的。”
　　“啊，不是——”
　　沈容时傻眼了，但纪江已经和南凌风说拜拜，南凌风的车队直接出发，追随大部队而去。
　　很快这里只剩他这个猎杀小队。
　　纪江摸着黑豹的脑袋，转头冲沈容时呲牙一笑，“沈哥，多多关照哦——”
　　靠！
　　沈容时憋屈得差点心梗。
　　但事已至此，他也没什么好说的，只能指挥小弟快点搬尸体，而纪江——
　　看着黑豹对他虎视眈眈的样子，沈容时清咳，“天气这么热，江江你体力不行就找棵树先坐着吧。”
　　沈容时的小弟很识趣，知道那是大哥要追的男人，没人有闲话或者异样的表情。纪江本来体力就有点透支，这下也不客气，还真的爬上树坐在树杈上乘凉。
　　树杈一晃，纪江身边多了只黑豹。
　　“豹哥，你要把这小树踩死了。”树枝摇摇欲裂，纪江有些担忧。
　　黑豹顿了一秒，跳下树，蹲在地上。
　　沈容时看见这一幕，勾唇一笑，感觉羞辱那只黑豹的机会来了。
　　它重，它不能上去，但是他可以上去啊——
　　双手插兜风流倜傥向纪江靠近，不需要手，穿着军靴的脚一踩树干，下一秒已经稳稳坐在纪江身边，一套动作行云流水干净利落，又不失力道。
　　“装逼被雷劈。”小弟嘟囔。
　　沈容时帅气一笑，“江江，胳膊酸了吧，我给你捏捏。”
　　虽然纪江身体抗拒，但身为雇佣兵的他怎么可能让纪江躲过。一只大掌擒住纪江的肩膀，另一只手握住纪江的手腕。
　　“啊，江江你的手好嫩，皮肤好滑——”声调夸张，嘴角扬起嘚瑟的笑，眼神瞥向树下那只黑豹。
　　果然，那家伙立刻瞪自己了。
　　切，老子又不是吓大的，你以为你是厉司寒啊？一个眼神老子会怕？
　　上辈子和自己水火不容的人，这辈子给自己捏手，纪江浑身鸡皮疙瘩都起来了，手要抽回来又被沈容时强行捏住，“沈哥，我记得我说过我有喜欢的人，我希望你以后能和我保持点距离。”
　　沈容时呲牙，“别介，你和他又没确立关系，我有追求你的权利。而且我可不是道德标兵，就算你有老公我也敢泡，老子抗揍。”
　　纪江：……就怕你会被揍死。
　　沈容时见那黑豹眼神幽冷，瞳孔直竖成一条直线，显然是气得要死，不由得心里乐得咣咣捶大墙。
　　得寸进尺，手指顺着纤细的手腕游移到肩膀，低头凑近纪江的脖颈，“江江，你好香啊——”
　　“啪！”
　　碗口大的树干直接折断。
　　“啊！”树都倒了，纪江也顺势下坠，惊呼一声，他这离地面有两米高，正要调整姿势落地，没想到黑豹已经在下面，他干脆直接踩在黑豹背上垫了一下，再滑到地上，毫发无损。
　　这点小意外，沈容时当然轻轻松松就应付过去了，帅气落地，但是却气得指着黑豹骂娘，“我靠，至于这样吗，不就是找你主人培养培养感情，以后还多一个人疼你呢，你可别不识好歹！”
　　沈容时气得肝疼。
　　别以为他不知道它在想什么。
　　这家伙，自己上不去，他上去了，和它主人贴贴，就醋得把树都给撞折了。
　　“江江你可要好好教训它，我都差点摔死了。”沈容时装委屈。
　　“豹哥是我结拜兄弟，它肯定不是故意的。”纪江憋笑，心里直夸黑豹干得漂亮，帮他解围了。
　　见沈容时还生气，纪江随手一指，“树上有虫子，豹哥肯定是担心我的安危，为我好。”
　　沈容时看着那条肉眼几乎不可见的小虫子，磨了磨后槽牙。
　　算了，下次他找棵大的，看它还怎么撞断。
　　沈貌时冷冷的声音传来，“走了。”
　　沈容时脸色一变，认真点头，“嗯，就来。”
　　他不发一言朝车走去，眉宇间全是严肃，和刚才不着调的模样简直判若两人。
　　纪江心脏嘭嘭直跳，知道他们这是要去找厉司寒了！
　　他和黑豹坐在后座，沈容时开车，沈貌时坐副驾驶。
　　车队很默契，朝大部队离开的方向开去。然而等到了分叉路口时，却没有拐入水库那边，而是继续直走。
　　纪江看了一眼水库方向，隐约能听到击杀丧尸的动静，看来水库离z.ll国道不远。
　　沈貌时慢条斯理的擦拭枪支，从后视镜看了纪江一眼，“我们不去水库，去别的地方兜兜风。”
　　“好。”纪江收回视线，顺势落在她的手上。
　　啊不，该说爪上。
　　毛茸茸的猫爪，比平时在小猫咪身上见的粗壮了许多，不过显得更可爱了，和沈貌时冷冰冰的女王模样有种反差萌。
　　沈貌时撇嘴，对和自己气质不搭的猫爪明晃晃的嫌弃，“等升到二级，它就能变回去。”
　　纪江轻笑，握住黑豹的爪子，揉捏一顿。
　　豹哥的爪子也很好摸啊！
　　一路风驰电掣，四围港口出现在眼前。
　　这里三面环江，港口堆满了集装箱，腐臭的尸体遍地都是，苍蝇满天飞。
　　尸体是前几次留下来的，没人处理过，一段时间过后就成了现在这种局面。
　　车队的到来丧尸惊动了游荡在港口附近的丧尸，大批丧尸涌入。
　　沈容时兄妹围着车展开反击，沈容时和上辈子一样，是雷电异能，直接将丧尸脑袋劈炸，沈貌时左手握枪，一枪击爆一只丧尸脑袋，右手的猫爪也锋利异常，捏丧尸脑袋如同爆西瓜。
　　这就是厉司寒失踪的地方，这是都是导致厉司寒失踪的罪魁祸首吗？！
　　纪江心情沉重片刻，很快心中涌起一股愤怒情绪，红着眼睛冲下车，举着斧头用力劈翻两只丧尸。
　　“酷！”沈容时盯着纪江柔韧的腰肢舔唇。
　　黑豹淡淡扫他一眼，护在纪江面前，高大强壮的身躯如同一堵墙，将涌来的丧尸阻断。
　　它的爪子比沈貌时的更加有力锋利，角度更加刁钻，能够直接拧断丧尸坚硬的颈骨，快捷还不脏手。
　　沈貌时一惊，美眸若有所思。
　　是她的错觉吗？这只黑豹似乎很熟悉人体构造，知道折断丧尸的哪根骨头能让它丧失行动力，而且它下手的角度，都是更省力的。
　　很专业的杀人手法。
　　沈貌时一枪贯穿丧尸的后脑，长腿一踢，将集装箱踢到小弟身边。
　　小弟们快速把集装箱堆高筑成一道防线，暂时把丧尸堵在了外面。
　　纪江坐在黑豹背上，黑豹一个跳跃，带着他进入安全范围。
　　沈容时目光锐利的四处搜寻，脚步不停往里走，也不跟纪江解释什么。
　　小弟们和沈貌时都留下，负责守在防线处，给沈容时创造机会。
　　没人管纪江，纪江从黑豹身上跳下，看着一堆堆比人还高的集装箱，再也忍不住，跑了起来。
　　他和沈容时一样，都想找到厉司寒的蛛丝马迹！
　　厉司寒他一定要还活着……纪江心脏揪紧，长腿交叠和沈容时反方向跑着，丝毫没有注意到，黑豹不知什么时候已经不见了。
　　集装箱堆放得很整齐，一个个散发出难闻的味道。因为里面都是腐臭的烂肉，苍蝇发出嗡嗡的声音，高温烘烤下，臭得惊人。
　　纪江却好似全然不觉，满脸汗水，眉头紧皱目光仔细搜寻每一个角落，他甚至恨不得能打开每个集装箱看看！
　　连每一具腐臭的尸骨，他都忍着心痛辨认。
　　但是没有，没有厉司寒！
　　尸臭熏鼻，纪江头晕目眩，一颗心沉到谷底。
　　“这里！靠！他没死！他真的没死，老子就知道！”沈容时欣喜若狂的声音响起。
　　纪江心脏猛烈跳动，猛地抬起头来，嘴角已经狠狠勾起。
　　他就知道厉司寒不会那么轻易死掉的！
　　头顶传来声音，黑豹从集装箱上跳下。
　　纪江绽放出灿烂的笑容，明媚鲜活，“豹哥走，我们去找沈哥！”

变回来了
　　黑豹不置可否，微微压低身躯，让纪江爬上背脊，向沈容时的方向跑去。
　　纪江赶到时，看见沈容时坐在地上，也不管地面被太阳炙烤得烫屁股，嘴巴咧得**的，笑容满面，指着一处分享自己的喜悦，“江江你看，这是什么？”
　　纪江幻视一周，没看见厉司寒的身影，再望向沈容时手指的地方，那是一块铁皮，上面有一行字：还活着，忙，别来烦我。
　　笔锋凌厉狷狂，龙飞凤舞，像是用刀刻出来的。
　　沈容时哈哈大笑，“是他的字迹，口气也一模一样，老子就知道他没死！”
　　纪江狂跳的心一下冷静，淡淡的失落笼罩心头，不过知道厉司寒还活着，就是天大的喜事了。
　　其他的他不急，相信总有一天会和厉司寒相见的。
　　纪江从黑豹背上跳下，摸着那行字，故作不知，“字挺好看的，遒劲有力，不过沈哥你说什么死不死的，指的是谁啊？”
　　沈容时用力将铁皮抠下来，“你应该听说过吧，厉司寒，厉镇南的孙子，在这里失踪的，老子和他是发小，天天找他。”
　　“那些人说他死了，老子偏不信，他才没那么容易嗝屁，今天终于让老子找到他没死的证据了，妈的！”
　　“老子要把这铁皮带回去，让那些人看看！尤其是王暖语那个绿茶，说老子没能力找到他？啧。”
　　沈容时开心得要死，拍拍屁股站起来，一手拿着铁皮，一手搂纪江的肩膀，意气风发，风流倜傥。
　　“嘿，等厉司寒回来了，老子介绍你们两个认识啊！”
　　“呵呵……不用。”纪江刚才还因为沈容时和厉司寒的友情而感动，这时不由得嘴角一抽。
　　沈容时呲牙，右耳钻石耳钉闪闪发光，戏谑调侃，“怎么不用，你可是老子的家属，总得介绍给亲友认识，给你个名分呀——”
　　纪江心里猛地咯噔一声，连忙警觉推开他，“别，我不稀罕，你可别败坏我名声。”
　　他得和沈容时保持距离，不然到时见到厉司寒。万一厉司寒真的误会他和沈容时有什么怎么办？他都不好意思追求人家。
　　厉司寒显然也不是会和好兄弟争抢男人的那种人。
　　恐怕到时见到沈容时泡他，厉司寒还会躲得远远的，和他划清界限！
　　想到这个后果，纪江吓得哆嗦了一下。
　　纪江拉住沈容时的胳膊，满脸严肃。
　　沈容时眉飞色舞，刚找到发小心情好极了，看着他抓住自己胳膊的手，挤眉弄眼暧昧不已，“江江怎么了，迫不及待就想和我亲密接触了？”
　　“不，沈哥，我只是忽然想起来我择偶有个硬性要求。”
　　“什么硬性要求？”
　　纪江老神在在，“身高得超过一米九，沈哥你应该没有吧？”
　　沈容时自信的笑容垮了。
　　其他事情他保证做得到，唯有身高这方面他确实没办法。
　　“啧，要那么高干嘛，当晾衣杆啊……”沈容时骂骂咧咧，委屈巴巴，“老子身高也有189，和一米九差不多啊，是身体短一厘米又不是那里短一厘米，江江你将就一下不就可以了。”
　　纪江抿唇一笑，“不行。”
　　沈容时烦躁挠头，“一米九的人可不多，老子跟你说，身高和样貌两者不可兼得，像我这么又帅又高的，错过这村可没这店了。”
　　“我可以等。”
　　沈容时好说歹说，纪江就是不松口，他只能狠狠咬后槽牙，暗自嘀咕，等纪江找不到符合要求的人，肯定就会发现他的好了。
　　手指一弹铁皮，快步向前走去，扭头感受到一股视线，正是黑豹投来的。
　　怎么感觉它眼底有丝看好戏的戏谑和得意？
　　沈容时可受不了这气，吊着眼睛上下打量黑豹，“看什么看，只有一米五的矮冬瓜。”
　　老子有189，就差一厘米，你呢？差到银河系了-切——
　　纪江哭笑不得，“豹哥已经够高了。”
　　沈容时咧嘴，“老子也够高了。”
　　想他189的身高，从没被嫌弃过，除了厉司寒，身边也没人比他高了。
　　两人一豹快步向港口入口跑去，沈貌时带领小弟仍然在防守，不过越来越多丧尸涌入，就快要失守了。
　　“找到了，我们撤。”沈容时释放雷电将妹妹面前的一串丧尸劈炸，晃了晃铁皮。
　　沈貌时点头，一挥手，小弟们分为防守和进攻两组，有条不紊朝外撤去。
　　眼看就要到他们停车的地方，此时却突发变故。
　　“吱吱吱……”
　　尖锐刺耳的声音从四面八方响起，铁皮做的集装箱砰砰作响，无数东西在里面游窜一般，那种动静让人头皮发麻。
　　纪江抬头看去，脸色顿时煞白。
　　他们头顶的铁架上爬满了拳头大的老鼠，一只一只堆在一起，在他抬头看的片刻，有几只被挤了下来，差点掉在他身上！
　　“啊！”纪江被恶心到。
　　黑豹一爪子将翻身逃窜的老鼠摁成血沫。
　　鲜血刺激着众人眼球，也激发了老鼠的狂性。
　　只十几秒钟，他们周围的集装箱和地面上都爬满老鼠，头顶上也密密麻麻。
　　虽然都是普通老鼠，但是这场景足够恶心恐怖，且这些老鼠个个吃了港口集装箱里的肉，长得比普通老鼠大得多，有些身上的毛发还黏着蛆虫，臭烘烘。
　　纪江看得反胃，但目前更棘手的是，他们被这些老鼠包围了！
　　看老鼠们虎视眈眈的眼神，明显把他们当成猎物。
　　老鼠一眼看不清到底有多少，连沈容时后背都出了冷汗，“立刻把备用汽油拿出来，点火！快！”
　　小弟连忙从空间里拿出两桶汽油，在周围撒了一圈，点燃。
　　熊熊烈火燃烧，暂时让老鼠有所忌惮，但丧尸并不怕火，前赴后继往里冲。
　　虽然他们能击退丧尸，但是丧尸身上着火，非常危险，瞬间把火引得到处都是，且丧尸倒在地上，用身躯将火圈压出一个缺口。
　　沈貌时美艳面容映着火光，冷喝道，“撤！”
　　一行人不惜一切代价向车辆跑去，老鼠不再忍耐，在一声格外尖锐的叫声中，窸窸窣窣疯狂进攻。
　　纪江坐在黑豹后背上，黑豹异常灵活。但老鼠又多又疯狂，已经红了眼，有的还是爬到了黑豹身上。
　　纪江将老鼠扫落，耳边一个小弟惨叫一声，倒在地上，顷刻间身上堆满老鼠。
　　等老鼠再散去，已经只剩骨头了。
　　一只老鼠从头顶跳到纪江肩膀上，纪江眼角猩红陡然盯着它怒吼，“滚开！”
　　“吱！”
　　老鼠瑟缩身躯，掉到地上。
　　纪江愣住，脑袋刺痛，低头看去，那只老鼠虽然还活着，却躺在地上一动不动。
　　电光火石间，纪江脑子里闪过什么，盯着它的眼睛道，“起来。”
　　老鼠爬了起来，站在原地。
　　纪江心脏狂跳，这是错觉吗，还是这就是他的异能？！
　　一斧头飞去，将老鼠劈死，纪江盯上另一只老鼠，和它对视的一瞬间，纪江屏气凝神，一脑门子都在想着要控制它。
　　老鼠身躯变得僵直，纪江顿时激动又紧张，在脑子里描绘出一幅画面，命令：把你身边的同伴咬死。
　　下一秒，老鼠向同伴扑去。
　　一连命令老鼠精准杀掉他指定的两只同伴。直到老鼠被其他老鼠咬死，纪江才敢确认，他真的有异能了！
　　且应该是最牛叉的异能之一。
　　——控制！
　　只不过他现在应该是刚入门，只是连续控制两只最低级的老鼠而已，后背就出了一身汗，精神也已经有些疲累。
　　不过他们的危机仍然没有解除，眼看着在丧尸和老鼠的夹击下牺牲的小弟越来越多，沈容时和沈貌时都即将招架不住，纪江咬牙，目光快速在老鼠堆里搜寻。
　　上辈子他虽然没有出去战斗过，但为了解闷，身边的人也会跟他说关于这方面的事。
　　根据经验，一般这种规模的聚集和进攻，背后肯定有一只老鼠头头在指挥。
　　纪江视线掠过无数集装箱，最终目光定格在头顶的高架上。
　　那只老鼠格外肥硕，眼睛绿油油，尖嘴猴腮，邪恶又丑陋。
　　纪江一斧头甩过去，没有打中老鼠，对方朝他愤怒呲牙，眼冒凶光。
　　计划达成！
　　纪江在和它对视的瞬间，意识侵入，像是催眠一样，不断洗脑，命令它将这些老鼠都撤走。
　　老鼠头头身躯有些晕眩，在高架上站立不稳。但是仍然在抵抗，间或朝纪江凶狠呲牙。
　　纪江额头沁出一层冷汗，掐紧手掌心，顶着头疼欲裂的疼痛，脑中如滔天巨浪一般叫嚣：我命令你，把它们都撤走！
　　因为太过激动，同时怒吼出声。
　　一刹那老鼠头头整个眼睛失去光泽，嘴里吱吱叫着什么。
　　正在进攻的老鼠停在原地，迟疑的看向老鼠头头。
　　“吱吱吱！”老鼠头头声音威严。
　　老鼠如潮水一样退去。
　　沈容时惊讶不已，“小江江，你——”
　　话没说话，纪江眼睛闭合，从黑豹身上栽了下去。
　　沈貌时以公主抱的姿势，及时将他抱住。
　　沈容时惊喜，“小貌貌，你的手变回来了！”

黑豹爪子化手
　　纪江刚才只是一时眩晕而已，此时睁开眼睛在沈貌时怀里侧头，看见她的右手修长优美，纤细又不乏力量感，果然不再是猫爪了。
　　“二级了。”沈貌时满意勾起红唇，把纪江放到地上，看着自己的右手。
　　一个念头，右手变成锋利的猫爪，又再次变成手，可以随意切换形态了。
　　纪江靠着黑豹，头仍然晕晕的，脸色发白，刚才控制那只老鼠头头耗了太多精力，导致精神很疲惫。
　　老鼠已经退去，但丧尸仍然前赴后继。
　　黑豹压低背脊，纪江声音虚弱拒绝，“豹哥，我爬不上去。”
　　沈容时过来一把将纪江打横抱起，还是公主抱的姿势，“啧，它抱不了你老子抱你。”
　　虽然被丧尸包围境况危险，但沈容时仍免不了嘚瑟，“哎呀，它只是一只小豹子，哪有咱人类那么方便，像我们一样，想抱就抱呀-你看你看，现在只能干着急了吧？”
　　黑豹脚脸色微沉，脚步顿住。
　　沈容时挑衅呲牙。
　　侧后方一只丧尸扑过来，黑豹看也不看，一爪子拧断脖颈，「咔嚓」一声，格外清脆。
　　沈容时：“……”
　　小弟们缩了缩脖子，“老大您还是别嘚瑟了。”
　　沈容时眯眼，“老子不怕。”
　　黑豹爪子一甩，还滴着污血的丧尸脑袋朝沈容时面门疾射过去。
　　这点小刁难难为不了沈容时。即使抱着人，他也照样轻松得很，嘴里叨叨，“哎嘿，老子一个滑铲——”长腿一脚将丧尸脑袋踢飞。
　　“别打了别打了，你们这样死不了人的。”纪江给晃得头晕目眩，感觉脑浆都要摇晕了，难受的干呕起来。
　　此时已经到了车边，沈容时将他塞进后座，“小貌貌，上车。”
　　至于那只黑豹——
　　沈容时撇嘴，把铁皮珍惜的放进车里，合上门。
　　他才不管那只家伙的死活呢！
　　其余小弟也麻溜上车，车队启动，快速撞开丧尸，向港口外逃去。
　　“豹哥！”纪江晕乎乎的，但还记得黑豹没上车，连忙扭头看去，黑豹追在车后，一个跳跃上了车顶，车身微微下沉。
　　纪江这才松一口气，喘息一声，揉着额角缓解疼痛。
　　“江江，刚才那是你的异能吗？控制动物？太酷了，原来你是有异能的啊，还那么低调。”沈容时递给纪江一瓶水，眼底有一丝探究，已经在心里盘算着怎么才能把又漂亮又能干的美人抢到自己的小队。
　　喝了两口水之后，那种恶心要呕吐的感觉才压下去一些。
　　纪江也难掩喜悦，“我也是刚发现自己有异能，而且只控制一只老鼠就已经够呛。”
　　“那也很牛叉，等升级之后就算想控制大家伙也是手到擒来吧。”沈容时越想越觉得这个异能牛逼。
　　现在是动物，以后会不会是人？
　　纪江抿唇轻笑，拿起旁边的铁皮，手指轻轻摩挲着上面的字迹。
　　这的确是厉司寒的字迹，他熟悉得很。
　　知道心爱的人安全活着，又发现了自己有异能，一天之内收获两件喜事。虽然头疼难受，但纪江仍然心情大好。
　　怕沈容时和沈貌时起疑，纪江很快把铁皮放开。
　　头顶传来响动，纪江看去，吓一大跳，黑豹竟然将上半身垂在窗户外面！
　　“豹哥，你想进来是吗？”车队已经驶离港口，行驶平稳，但速度也很快，纪江连忙把车门打开，尽量后退。
　　黑豹根本不需要跳到地上，直接从车顶一荡，灵活进入车内。
　　沈貌时眯眼，“特种兵水平。”
　　沈容时手打方向盘哼哼，“垃圾，跟我比还差得远。”
　　“很完美的动作。”沈貌时撇嘴，“你都不一定做得来。”
　　“什么？！”沈容时气急，“除了厉司寒，老子输过谁？喂，有本事出来单挑啊！”
　　黑豹不屑理会，在纪江腿上调整好姿势。
　　纪江发现它爪子里竟然有脑晶，被它一一吸收了，顿时很是惊讶，“豹哥，你也要吃这个的么？那你也有异能咯？”
　　又惊又喜，纪江连忙拿出背包来，刚才黑豹猎到的脑晶都在里面了。
　　黑豹一颗颗脑晶吸收，像是吃糖一样，毫无压力，并没有像其他异能者一样受到限制。
　　“厉害。”纪江欢喜的揉捏黑豹爪子上的肉垫，也拿起一颗晶核吸收起来。
　　异能者好像天生就会吸收脑晶一样，纪江无师自通，很快就吸收完了一颗，感觉很奇妙，头疼顿时缓解很多，身体也恢复了力气。
　　像打了鸡血！
　　纪江吸完第二颗，就再也吸收不了了，同时头疼彻底消失，神清气爽。
　　侧头看黑豹，对方已经把一小堆脑晶变成粉末！
　　沈容时和沈貌时眸色都幽深不少，这只黑豹一下子竟然能吸收那么多脑晶，他们自认自己做不到。
　　“砰！”前方一辆小车忽然爆胎，车尾漂移180°，横在路中间。
　　沈容时急踩刹车，避免撞到，停在路边。
　　由于惯性，一刹那纪江脑袋往前撞。但没等撞上，就被黑豹拉了回来，毛茸茸的爪子还在面前做了缓冲。
　　纪江抓住毛茸茸的大爪子，“感谢豹哥救我狗命。”
　　虽然车爆胎了一辆，但这不是换胎的好地方，沈容时让那小车上的小弟都下来，去别的车那挤挤。
　　这些不关纪江的事，纪江本来坐在车上等着沈容时回来开车。但忽然黑豹下了车，还咬住他的领口往下拽。
　　“哎豹哥别扯别扯，我跟你下去就是了！”纪江连忙护住领口，他的皮衣快要被咬出洞洞了！
　　一下车，黑豹就压低身体，示意纪江上来。
　　纪江：“？”虽然懵逼，但身体挺老实，熟练的骑了上去。
　　黑豹立刻跑了起来，还是往反方向跑的！
　　沈容时惊呆，“喂！江江你们去哪？”
　　感觉黑豹又加快速度，纪江只能用力抱住黑豹的脖子，“我也不知道哇啊啊啊啊——”
　　很快一人一豹消失在眼前，只剩下尾音在回荡。
　　说实话，天气这么炎热，在黑豹背上比在车里舒服多了，蓝天白云下狂风拂过脸庞带走热汗，这种感觉比策马狂奔还爽。
　　黑豹身形矫健肌肉流畅，每一次跳跃和落下几乎没什么颠簸，丧尸也追不上，纪江完全不担心安全问题，只好奇黑豹又要带他去哪。
　　很快他们抵达目的地。
　　「赤峰冰库」四个大字挂在头顶，纪江眼睛一亮。
　　好家伙，豹哥真是好家伙！竟然把他带到了冰库！
　　这么热的天来两根冰棍那是再好不过了，肯定比做那种事还爽啊。
　　赤峰冰库很多丧尸，他们刚进入就打破这里的宁静。
　　不愧是特危区，丧尸脑袋挤挤挨挨看不见尽头，多得吓人，纪江立刻就为刚才的喜悦而后悔了。
　　不过黑豹却并没有要后退的意思，直接跃上三米高的墙头，沿着宽只有几厘米的墙头一路跳跃疾跑，像是猫一样灵活，游走在丧尸们的头顶上。
　　站得高望得远，高处更能看清整个冰库里面的情况，纪江倒吸一口凉气。
　　只见丧尸多得好像兵马俑，如潮水一样冲来，巨大的冲击力瞬间将黑豹跑过的围墙撞塌，前面的道路也被撞毁，无数丧尸毫无理智，踩着同类的身躯疯狂扑来，像是蚂蚁堆叠在一起，却又疯狂得多。
　　“轰！”前方的墙被丧尸撞倒。
　　黑豹直接跳到丧尸堆里，在纪江的尖叫声中，却并没有落下，而是借力一跃到厂房里面，丧尸将铁门直接撞烂。
　　黑豹好像轻车熟路，很快一间间冰库的门整齐排列在眼前，纪江看见头顶的灯竟然还亮着，只觉得不可思议——这里竟然真的还没断电啊！
　　身后丧尸疯狂涌入，纪江急了，就要跳下去寻找开启冰库大门的方法，外面全是丧尸，冰库是他们唯一能待的地方。
　　然而还不等他动手，冰库大门已经破开一个洞，黑豹载着他冲了进去。
　　冰库里面很冷，进入瞬间纪江猛地打了个哆嗦。
　　不过还有个重要的问题——
　　纪江回头看，震惊又狂喜，发现冰库的门已经被补好了！
　　扭头看黑豹，黑豹神色淡然，不以为意。
　　纪江抓住它的爪子，眼睛亮晶晶，“豹哥！你有金属异能对不对？！”
　　只有金属异能才能做到，而且对异能运用得炉火纯青，才能瞬间拆门又瞬间补门，就像厉司寒，别说一堵门，后期甚至可以一念间造一堵铁城墙。
　　同样的异能，让纪江对黑豹的好感度又上涨一截。
　　黑豹舔舔纪江的脸颊，把冰库里的电断掉。
　　“聪明。”纪江夸了一句，从空间里拿出棉衣穿上，这才有闲心打量起这间冰室。
　　大约有三十平，整齐堆满了纸箱，拆开一箱，里面是小布丁冰棍。
　　又看了看其他，都是冰淇淋和雪糕冰棍，纪江的全都收进空间。
　　冰室都是连在一起的，他们根本不需要出去，由黑豹的金属异能和蛮力，直接把一间间冰室之间的墙都给打通了。
　　这是凉城较大的冷冻厂之一，纪江收获了成堆的雪糕冰淇淋冰棍，还有一批冻肉，空间直接塞得满满当当。
　　比上辈子厉司寒给他带回的一卡车还要多。
　　“呜呜呜，豹哥你真好。”纪江捧着黑豹的脸颊，感觉这黑豹咋长得这么帅呢？
　　瞧瞧，不是帮他找化妆品汽油就是冰库，真给力！
　　“mua-mua——”纪江抱住黑豹的脑袋，“豹哥贴贴-等以后我异能强大了，你看上那只漂亮豹豹，不管三七二十一，咱给你掳回来，嘿嘿——”
　　黑豹眼神幽暗，粗糙的舌面轻轻舔舐青年的耳垂。
　　纪江后腰颤抖了一下，正要说什么，冰室的每一间门都传来巨响。
　　他一把推开黑豹，“豹哥，我们被围了！”
　　很奇怪，冰室的门很厚重隔音，丧尸应该不会再察觉到他们的动静才对，怎么会忽然变得这么狂躁？
　　除非——
　　纪江心脏一突，呼吸急促。
　　如同为了印证他所想一样，外面一声怪异的吼叫，嘶哑难听，带着几分鬼气，好像声带的肉都黏在一起勉强发声一样。
　　果然没错，是二级丧尸，是有召唤异能的丧尸小头目！
　　丧尸像人类一样，升到二级之后就会有异能，其中天赋出众的丧尸会觉醒召唤异能，初级成为小头目，能力升级之后就会成三十万。
　　它们可以召唤丧尸，形成丧尸潮，每次丧尸潮攻城都少不了它们的「功劳」。
　　没想到他们竟然在这里遇见召唤丧尸，太倒霉了！
　　不过早该想到的，这里无缘无故有那么多丧尸聚集……
　　纪江心脏嘭嘭直跳，懊恼自己竟然忽略这么重要的一点。
　　黑豹爪子摁住青年的肩膀，将他往里推了推，而后爪子一挥，冰室之间的一堵堵墙拆除重造成更厚重的几面金属，形成一间小屋子，将纪江保护在里面，黑豹站在唯一没封起来的出口。
　　“豹哥？”纪江意识到了什么，急了，“你别出去！”
　　黑豹低头将他推到角落，张嘴咬了他的脖颈一口。在纪江吃痛的时候，又安抚的用舌头舔舐。
　　这一口有点重，纪江感觉已经见血了。
　　不过这会儿该考虑的根本不是打狂犬疫苗的事儿！
　　但没等纪江再说什么，黑豹退了出去，将小屋子最后一面也封上，只留下几个蜿蜒曲折的小孔洞用来和外界交换空气。
　　纪江隐约听到黑豹离开的声音。然后是战斗声，那些丧尸跟疯了一样……
　　摸了摸脖子，纪江看着手心的血呲牙，心脏沉甸甸的。
　　妈的，豹哥你可得活着回来。
　　要是你死了，我出不去也得死，咱两个还不如死一块。
　　纪江苦笑一声，掏出一盒冰淇淋开始挖着吃。
　　这个他上辈子吃过，厉司寒给他带到，就算要死，也得在死前重温一下味道。毕竟要是死了，也许就再也见不到厉司寒了。
　　不过吃了几口他就吃不下去了，美味的味道在此时却只觉得腻味，心里堵得慌，开始浪费食物，用勺子沾着冰淇淋，在墙壁上歪歪扭扭写字。
　　厉司寒。
　　豹哥。
　　厉司寒。
　　豹哥。
　　外面，黑豹眼角滴血，重重将二级丧尸扑倒在地，爪子狠辣无情，咔嚓一声，丧尸颈骨碎裂。
　　爪子一勾，挖出一颗特别的脑晶。
　　很强的能量波动，很有吸引力。
　　下一秒，脑晶在爪间化为粉末。
　　黑豹身躯一顿，眼眸闪过一丝异色。
　　竟直接升级了么？
　　黑豹低头举起右前肢。
　　在注目中，乌黑油亮的黑色毛发渐渐褪去，取而代之的，是一只骨节分明的手，修长矜贵，却充满力量感，如同上帝的完美杰作，让人不由得好奇，拥有它的主人到底长什么样。

吃醋
　　纪江写了很多很多厉司寒和黑豹的名字，一盒冰淇淋不知不觉见底，外面的动静才逐渐减小。
　　他心脏一紧，捏着勺子的手有些发抖。
　　是黑豹赢了，还是……
　　细微的脚步声靠近，面前的铁墙消失，纪江抬起头来，对上一张冷峻的脸，眼眸深邃熟悉。
　　“豹哥！”
　　纪江惊喜，丢开冰淇淋盒子扑了上去，抱住黑豹的脑袋狠狠的啃了几口，激动得眼眶泛红，“你回来了！”
　　黑豹冷漠的眼神柔和些许，轻轻舔舐青年脖颈处仍在微微洇血的伤口，目光落在几面铁墙上。
　　到处都是冰淇淋化开的痕迹，明明青年不是浪费食物的人，冰淇淋更是他惦记了许久的，然而却没怎么吃，全都抹在墙上了。
　　歪歪扭扭的痕迹斑驳在一起，是否说明他刚才心也像这痕迹一样乱？
　　是担心自己吗……
　　黑豹咬住青年的耳垂，牙齿轻轻研磨了一下。
　　纪江受不了这个触感，立刻推开黑豹，摸了摸耳垂，湿哒哒的。
　　“豹哥我们赶紧离开这里吧，出来太久了，估计沈哥他们都在担心我们呢。”纪江站起来，脱下棉服。
　　黑豹让出位置，压低身体。
　　纪江熟练的爬上它后背，两腿一夹，“驾！”
　　黑豹侧头看着他。
　　“嘿嘿，我开玩笑的，豹哥不要生气，么么——”纪江趴低上半身，抱住黑豹的脖子安抚的揉了揉，同时也是为了固定自己的身体。
　　黑豹向冰室外跑去，所到之处铁墙瞬间消失，像是施展了魔法，同时消失的金属重新构筑成一道道防护栏，将大批丧尸阻隔在外面。
　　虽然丧尸数量多，但都是一级，根本留不住已经二级的黑豹。
　　一人一豹很快离开冰库，黑豹在国道上疾驰狂奔，矫健身姿流畅高贵，深邃的面容始终带着一丝从容不迫。
　　纪江顶着烈日被晒得有些难受，拿出一根冰棍嘬了起来，然后牙齿被冰棍敲得咣咣响。
　　“……”
　　“豹哥我好像被冰棍揍了。”
　　黑豹放缓脚步，纪江的手终于不抖了，坐直身体慢慢吃，忽然他想起什么，“豹哥你要不要吃？我这里有很多口味的哦，还有苹果味的呢，我给你拿呀。”
　　没有得到任何回应，纪江偷笑，果然是不喜欢苹果味么？
　　“好啦骗你的，知道你不喜欢苹果，嗯，我吃的这种怎么样？奶味的，可惜没有肉味的。”
　　黑豹不置可否，停在路旁一棵树下。
　　树荫下凉爽许多，纪江从黑豹身上翻下去站好，从空间拿出一根奶味的冰棍，自己的那根没吃完，双手得去撕开包装袋，没手拿，只能塞嘴巴里咬着。
　　天气热，整根冰棍塞嘴里冻倒是不冻，只是冰棍比较粗，含得有点吃力，腮帮子撑得鼓鼓的，嘴巴都有点合不上了。
　　“唔唔唔……”该死的！
　　纪江费劲的撕着包装袋，心里骂娘，这包装袋存心搞事是不是？怎么这么滑，刚刚他撕自己的那个都很容易撕开的，这个包装袋就又滑又质量超好。
　　过分了啊过分了啊。
　　就在纪江急得冒汗时，嘴巴里的冰棍已经发软融化，纪江吞了几口，但还是有些顺着嘴角淌了下来。
　　同时，纪江手里冰棍的包装袋总算撕开了，纪江松一口气把冰棍拿出来，一手拿着递给黑豹，一手把自己含着的冰棍拿出来。
　　“给，豹哥。”
　　黑豹凑过来，舔在纪江的嘴角上，眼眸微暗。
　　果然是奶味的。
　　纪江偏头避开黑豹的舔舐，三两口把自己化得差不多的冰棍吃掉，从空间拿出些水洗下巴和脖颈上冰棍淌下的痕迹。
　　噫，这玩意儿黏糊糊的。
　　单手洗干净，另一只手上拿着的冰棍尖尖又融化了。
　　“豹哥，吃呀。”纪江将冰棍递到黑豹嘴边，“很好吃的，奶味的哦，能让你想起妈妈的味道哦。”
　　黑豹：“……”
　　“吃呀，再不吃都化了。”纪江说完，下一刻冰棍化成的水开始滴到手上，他只好换了只手拿着，低头舔掉手背上的冰棍渍。
　　黑豹压低背脊，看着纪江。
　　纪江惊讶，“啊，要走了吗，豹哥你不吃冰棍呀？好吧。”
　　看了看天色，大概已经下午三点左右，不早了，纪江麻溜几口吃掉冰棍，爬上黑豹的背，一人一豹继续往水库方向赶。
　　这里离水库不远，黑豹跑得快，等他们赶到，大部队还没走，大家驻扎在水库的大坝上休息，大坝两端都有异能者防守，大家轮流休息，休息好了继续猎杀丧尸。
　　黑豹的出现，立刻将所有人的目光吸引过去。
　　罗劲和沈容时惊喜不已，几乎同时站起来，异口同声，“江江！”
　　黑豹向大坝冲去，沿路冲出许多丧尸拦截，黑豹直接抽取旁边直立的两根大铁柱的金属，意识扌喿控变幻成尖刺，直接贯穿丧尸的脑袋。
　　官方负责人眼底有些惊讶，注视着着黑豹靠近，低语道，“不愧是王小姐想要的东西，实力不俗。”
　　黑豹跃过他头顶，落在大坝中央。
　　“江江你终于回来了，担心死我了！”纪江刚落地，沈容时就扑过来，张开双臂就要给纪江一个**的拥抱。
　　罗劲一把将他推开，“滚开，你还好意思说，连人都看不住。”
　　“那是我的错吗，都是黑豹的错好吧，谁知道它忽然发疯。”沈容时摸摸鼻子，撇嘴瞪了黑豹一眼。
　　纪江无奈，“好了，豹哥只是带我出去逛了一下。对了，我离开那么久，沈哥，南哥，你们会不会挨骂？”
　　南凌风摇头，“不至于，只是可能这个任务你能领到的物资要减大半。”
　　“这样啊……”
　　“没关系，江江我养你啊。”罗劲一甩刘海，桃花眼邪魅，酷酷的勾起嘴角。
　　“不用了，”摸摸情绪莫名有些暴躁的黑豹安抚，“我的物资还有剩，明天出任务我会努力的。”
　　罗劲点头，“行，明天我们小队不来这个任务了，自己出去搜寻物资。”
　　接下来大部队在水库杀丧尸到六点钟，纪江没什么发挥的机会，黑豹直接将他摁住，自己则去杀丧尸，手段干净利落让人看得酣畅淋漓，结束之后又是一大堆脑晶。
　　纪江笑眯眯的拍拍鼓鼓囊囊的背包，迎接众人羡慕嫉妒恨的眼神。
　　天色已晚，在外面过夜太不安全，车队开始撤离。
　　一路顺利，回到基地天快要黑了。
　　纪江开门下车，所有人都得接受身体检查才能进基地。
　　巧的是王暖语就坐在登记处，娇声安排医护人员工作，一双美眸不经意扫过纪江和黑豹，就定住不动了。
　　王暖语勾唇，踩着细高跟走了过来，目的不善。
　　纪江脸色微沉，看来王暖语还真是不依不饶，非要把黑豹夺走。
　　“啧，刚出任务回来啊？”王暖语捂嘴轻笑，上下打量纪江，眼底有丝嫉妒。
　　可恶，明明出去一天，为什么这人皮肤还是半点没晒黑？看上去还是那么光彩照人，站在那好像单独有滤镜一样！
　　“王小姐。”罗劲刚要上前护住纪江，然而黑豹已经快他一步，如同坚强的护盾一样，将王暖语不善的目光挡得严严实实。
　　王暖语目光着迷的注视黑豹的眼睛，“真帅。”
　　可惜它竟然护着纪江，让她非常不爽。
　　黑豹的气质那么像寒哥，怎么可以去护着外人呢？就算这不是寒哥而是一只像他的豹子，她也不允许！她会嫉妒！
　　王暖语高傲抬起下巴，“开个价吧，这只黑豹我要了。不管你提什么条件，只要不过分，我都答应。”
　　纪江压下怒火淡淡道，“对不起，豹哥是我的，我不会卖掉它的。”
　　王暖语眼神鄙夷的扫一眼纪江，“能和我交易是你的福气，我给的，保证足够你这辈子吃喝不愁了，其他人想要还得不到呢，你别不识好歹。”
　　“谢谢，这份福气我受不起。”
　　“你！”王暖语气急，“别装了，你不就是想要更多吗，到底想要什么，最多我尽量满足你。”
　　纪江气极反笑，“我想要什么你都可以满足吗？王小姐的权力挺大的嘛。”
　　王暖语像是听到了天大的笑话，哈哈大笑起来，“当然，我可是厉司寒的未婚妻，厉老爷子亲点的孙媳妇，这个基地的半个主人。”
　　上辈子纪江对厉司寒不理不睬。虽然知道他有过未婚妻，也没任何反应。但是这辈子……
　　听着王暖语一口一个厉司寒的未婚妻，纪江像是喝了一坛子醋，直冒酸水。
　　哼，这门亲事订的，也不知道是王暖语一厢情愿，还是和厉司寒两情相悦。
　　王暖语长得也不错，平时也装得娇滴滴温柔可人，厉司寒真的一点都不动心吗？
　　纪江酸溜溜的想着，嫉妒死了。
　　“我想要天上的星星，麻烦王小姐替我摘一颗吧。”纪江反护住黑豹，说道。
　　“你、不识好歹！”王暖语美眸射出怒火，一挥手，两队大兵走了过来，气势汹汹。
　　王暖语捂嘴轻笑，“纪江是吧？我怀疑你有空间异能，私自藏有一大批物资，我要带走你上交给研究所好好检查一番！”

豹哥伤了厉司寒的女人
　　纪江听到「空间异能」四个字，脸色微变。但很快又把心放回原处，因为他知道，王暖语根本没有任何证据证明他有空间异能，只是咬着他不放、故意污蔑他而已。
　　而且厉司寒给他的空间，凭现在的手段是测不出来的。
　　“喂！江江根本没有空间异能，你不能抓他。”罗劲沉下脸来。
　　被抓去研究所，那还有活路吗？
　　虽然现在研究所不乱抓人了，但一开始出现异能者的时候，没少异能者被抓去解剖研究，就没见有人再回来过。
　　所以要是纪江被抓去，不死也很难。
　　王暖语双手抱臂，“他有没有，你我说了都不算，私藏物资是多重的罪名，你也是个空间异能者，应该知道吧？”
　　罗劲咬着后槽牙，“正因为我知道，所以才不允许你乱污蔑人！”
　　王猛目光如炬，“就是，如果要抓人，请拿出证据。”
　　“如果我偏要抓他呢？不知他，你们我也一起抓。”王暖语看着自己涂了粉色甲油的指甲，有恃无恐。
　　才区区几个普通异能者，能耐她何？
　　这个基地，迟早都是她说了算！
　　厉司寒要是回来，固然好，要是他回不来z.ll，等厉老爷子行动不了，这个基地也是她和她爸妈接手。
　　大兵逼近，将罗劲猎杀小队的人全都包围起来。
　　“靠，死八婆，疯了吧。”张福低骂一声。
　　“众目睽睽，你敢随便抓人？就不怕犯众怒？这里可都是异能者，强取豪夺，寒了我们异能者的心，传到老爷子耳朵里，王小姐你乖孙媳的形象可就不保了。”罗劲挡在纪江面前，护住纪江，目光不惧的看着那些大兵。
　　“你！”王暖语磨了磨后槽牙。
　　不过周围都是异能者，这里发生冲突，已经有很多人看过来，一边嘀咕一边用狐疑的目光看她，也不知道在说什么，不过肯定都是些不好的话。
　　该死的！
　　现在老爷子确实很在乎异能者的感受，以前基地抓异能者研究的事儿大家还没淡忘，这个节骨眼要是被老爷子知道她胡闹……
　　王暖语额头沁出微汗，开始后悔自己那么鲁莽了。
　　不该在公共场合抓纪江的，应该私底下偷偷把他抓起来！
　　大兵们没有得到王暖语的进一步指示，都站在原地，面面相觑，“王小姐……”
　　王暖语咬唇，压下不甘心扬起一个温柔的笑，提高音量看向四周，“都是误会，本小姐收到举报，说纪江私藏物资。既然现在解释清楚了，那就皆大欢喜了。”
　　“切，误会个屁，要不是罗哥在，她巴不得把江哥大卸八块吧。”张福撇嘴。
　　纪江一颗心放回实处，有些感动，没想到罗劲这么靠谱，“谢谢你罗哥，又麻烦你一次。”
　　“这算什么，老子说过会罩你。”罗劲暧昧挤眉趁机搭上他的肩膀，“要是实在感动，就以身相许怎么样？”
　　纪江嘴角抽抽，往旁边走一步把他手臂弄开，“那是不可能的。”
　　“啧啧啧，我知道江江你心里肯定不是这么想的，嘴上说不要，心里肯定已经偷偷爱上老子了，是不是？”
　　“……”
　　“不说话，害羞了吧？”
　　“你想多了。”
　　黑豹冷冷插入两人中间。
　　王暖语看着「打情骂俏」的两人，忽然捂嘴咯咯娇笑起来，娇媚的脸浮起一丝戏谑和不屑，眼尾吊起压低音量，“我还说呢，怎么会这么真情实意的护着，原来是两个死、同、性、恋啊——”
　　她踩着高跟鞋继续走近一步，眼里恶意满满，“走后门呢，脏、不、脏？”
　　“应该快要得病了吧？”
　　“死同性恋，就是有你们这些人，基地里才乱七八糟的。”
　　王暖语笑得有多无辜，口吻就有多恶毒。说完之后，眼睛还弯了弯，其他人听不到她说的话，不明所以，只会被她的表象迷惑。
　　“啊，王小姐真漂亮。”
　　“她好温柔啊，刚才我还以为她要针对异能者呢，看来是我想多了。”
　　“我也是，差点冤枉她了呢……”
　　旁边的异能者们纷纷夸赞起王暖语，不少男异能者们向她投去爱慕的目光，“真羡慕厉司寒啊。”
　　张福在王猛身边却瞪大绿豆眼，愤怒的握紧胖拳头，“靠，这是人话？没想到有人比我还嘴臭，还讨人厌，老子从不打女人的拳头都快要忍不住了！”
　　罗劲深吸一口气，桃花眼彻底冷凝，就要说什么。
　　“罗哥。”纪江却勾唇一笑，摇摇头，而后往前一步，靠近王暖语。
　　“你要干什么？”王暖语警惕的瞪着纪江。
　　纪江笑靥如花，精致的面容在王暖语面前毫不逊色，脸z.ll蛋甚至比她的还要小一圈，皮肤白皙身高腿长，比例极佳。
　　竟然完全将王暖语碾压下去！
　　“嘶……”
　　注视王暖语的那些人的目光。顿时转移到纪江身上，露出惊艳之色。
　　“可恶。”王暖语脸色冰冷，压不住的嫉妒和厌恶，压低声音咬牙切齿，“娘娘腔。”
　　纪江面不改色，桃花眼纯善无辜，“王小姐一口一个「同性恋恶心」，又一口一个「娘娘腔」的，有没有想过，你喜欢的厉司寒可能也是同性恋呢？”
　　看着王暖语猛地睁大眼睛愤怒至极的模样，不等她发火，纪江勾唇歪头作天真无邪状，开口却是火上浇油，“啊，也许他喜欢的，还是我这样的「娘娘腔」呢。”
　　“噗。”罗劲喷笑出声。
　　哈哈哈哈哈，纪江这招简直绝了！
　　王暖语脸颊气成猪肝色，嘴唇颤抖，“啊啊啊啊啊！你给我闭嘴！寒哥怎么可能是同性恋，只有你们这些恶心的人才搞这玩意儿，给我去死吧！”
　　气急败坏之下，王猛暖掌心瞬间冷凝出一道冰刃，向纪江刺去。
　　纪江唇边笑意泛冷，腰肢利落向后弯出让人惊讶的弧度，躲过这一击。
　　王暖语不依不饶，誓要将这个可恶的死娘娘腔杀掉，再次凝出一道冰刃。
　　然而这次她根本靠近不了纪江，一道高大的身躯挡在纪江面前，冷峻深邃的眼眸给人极大的压迫力，如深不见底的寒潭。
　　王暖语对视上这双眸子，身躯立刻僵住，后背一阵发冷，恍惚片刻，“寒哥……”
　　黑豹眯眼，旁边的护栏立刻折断，化为和王暖语冰刃一模一样的利刺，向王暖语的手腕割去。
　　“啊！”王暖语痛呼一声，冰刃消失，右手腕汩汩流血，手掌软软的耷拉着。
　　“我的手，我的手！”王暖语疼得站不稳，靠大兵扶着才能站稳，看着血肉模糊的手腕脸色惨白，惊恐的哭出声。
　　因为她试探性的动了一下，却发现她的手不止剧痛难耐，而且还无法调节自己手指的行动了！
　　这个症状说明——她的手筋竟直接被割断了！
　　王暖语将嘴唇都咬出血，怨恨的瞪着那只巨大的黑豹。
　　此刻对方不再像厉司寒，她只觉得无比痛恨黑豹！
　　“我的寒哥才不会这样伤害我，你不像我的寒哥，一点都不像！”王暖语疼得身躯抽搐，冷汗滑落，“竟敢伤害我，我会让你付出代价。”
　　“你要干什么？这件事与它无关，它什么都不懂，有什么冲我来。”纪江拦在黑豹面前。
　　他也没想到黑豹会直接将王暖语的手筋给弄断了，不过黑豹也是出于保护他的好心，纪江不会怪它。
　　要不是形势紧张，敌强我弱，纪江都要给黑豹鼓掌了。
　　干得漂亮，挠死她丫的！
　　黑豹脑袋枕在纪江肩膀上，蹭了蹭他的脖颈而后将他推到z.ll身后，冷酷矜贵的面容直面王暖语，兽瞳里始终毫无起伏，波澜不惊。
　　这从容淡定的强悍气场，让罗劲都佩服不已。
　　老天，他再怎么气也只是口头上怼王暖语，可根本不敢对王暖语动手啊！那可是厉司寒的未婚妻，哪是他们可以教训的，更别说把人家的手腕都给割断了。
　　要教训，也是厉司寒才有教训的资格吧！
　　看着眼前剑拔弩张的画面，他只觉得头皮发麻，这事棘手了，恐怕不好收场啊。
　　以他的能力，最多只能护住纪江，但黑豹他是护不住了。
　　王暖语左手握住手腕，恶狠狠的瞪着黑豹，忍着疼痛开口，“来人，将——”
　　“哟，这么热闹啊？”一道吊儿郎当的声音响起，磁性又戏谑。
　　众人看去，女异能者们顿时脸红不止。
　　哇，又来一个帅哥，今天一下子出现那么多帅哥，太养眼了！
　　沈容时看见王暖语和纪江对峙的一幕，不着痕迹加快脚步。
　　他刚才在处理登记事情，没想到王暖语又和纪江杠上了。
　　扬起嘴角，“暖语妹妹，这是怎么了？有人欺负你吗？”
　　王暖语见是沈容时，阴狠的神情收敛许多，变得楚楚可怜，“是啊，沈哥哥，他欺负我，那只畜 生更是把我的手筋都给割断了，好疼啊呜呜呜……”
　　沈容时是厉司寒的发小，她可不能在沈容时面前暴露本性。
　　“是吗？要不要我替你教训他一顿啊？”沈容时笑着扫了一眼纪江。
　　罗劲狠狠瞪他，“卑鄙小人，江江你看，我就说这狗东西靠不住。”
　　沈容时挑眉，差点笑场，真想问他，老子靠不住，你又靠得住？
　　不过现在不是怼人的好时机，沈容时耸肩，对窃喜的王暖语道，“还是改天吧，我有个好消息告诉你，找到了寒哥的踪迹了，他还活着。”
　　“真的？！寒哥还活着？！”王暖语眼睛一亮，“那他现在在哪里？！他回来了吗！”
　　王暖语的音量不小，其他人顿时都知道了，厉司寒还活着！
　　张福胖脸皱起，“完了，厉司寒要回来了，豹哥伤了他的女人，不得被千刀万剐啊？”

我能和寒哥结婚了
　　呸，胡说八道，王暖语才不是厉司寒的女人！
　　纪江嫌弃的看了张福一眼。
　　张福以为他是害怕了，连忙安慰纪江，“没事没事，江哥别怕，我相信冤有头债有主，伤了王小姐的又不是你，厉司寒应该不会拿你怎么样的。”
　　又补充的嘀咕，“最多把豹哥抓走么，反正死道友不死贫道。”
　　纪江表情更冷了。
　　“闭嘴吧你。”王猛忍无可忍。
　　张福委屈，“干嘛这么凶，我都是为江哥着想啊。”
　　“哼，”王暖语命令一个大兵给自己简单处理伤口，疼得发白的脸颊露出几分得意，同时夹杂着阴狠，“纪江，罗劲，你们几个人好得很，刚才欺负我欺负得很起劲啊？现在寒哥回来了，我要你们好看。”
　　罗劲站在原地，面沉如水，一双桃花眼暗沉下来。
　　如果厉司寒真的回来，那个男人那么可怕，恐怕他们还真的吃不了兜着走。
　　他只是远远和厉司寒打过几个照面，就已经背脊生寒，那个男人，恐怖如修罗！
　　所以怎么办，要趁厉司寒还没出现，立刻带着纪江逃离基地吗？
　　沈容时双手环胸懒洋洋的靠在树上，饶有趣味的看着罗劲愁眉不展的模样，勾唇恶劣一笑，挑衅道，“啧啧啧，让我猜猜，你现在心里想的一定是，逃跑吧？哈，你的本事也不过如此嘛，还以为很厉害。”
　　罗劲挑眉，桃花眼飞扬跋扈，天下第一拽的模样，“关你屁事。”
　　“你要逃跑当然关我的事。”沈容时来了兴趣，兴致勃勃的模样，松了松手腕站直，指骨咔咔响战意满满，“冒犯了我的暖语妹妹还想跑，这可不行哟。”
　　罗劲眉头压低，危险至极，“你不行，可以试试我行不行。”
　　两人之间气氛极其紧绷，随时都要干起来的样子。
　　“卧槽！”张福痛心疾首，“江江你看清楚了吧，罗哥才是真男人，那个什么沈容时就是个渣男，关键时候搞背刺，比我张福还无耻啊，人面兽心，人面兽心。”
　　“人面兽心？”沈容时皮笑肉不笑的扭头看着张福。
　　张福一秒闭嘴，缩到王猛后面。
　　纪江抱住黑豹，对这个局面倒是并不害怕，他了解沈容时，事实上在沈容时出现的那一刻，他就松一口气了。
　　他笃定沈容时不会帮王暖语。
　　“小江江，有人说我是人面兽心呢，你怕不怕？”沈容时忽然戏谑看向纪江。
　　纪江摇头，“有什么好怕的。”
　　“哈哈，我就知道，要是老子是人面兽心，江江肯定会为了我而喜欢兽。”
　　沈容时看见纪江相信自己的表情，惊喜交加，对纪江更加喜欢了。
　　黑豹冷冷眯眼。
　　为了你喜欢兽？呵。
　　王暖语看着这一幕，感觉有些不对劲。
　　这是怎么回事，为什么她感觉沈容时和纪江关系很暧昧？
　　王暖语咬唇，楚楚可怜哭着撒娇，“沈哥哥，你快帮我教训他们，暖语讨厌他们，呜呜呜我的手好疼，寒哥回来要是看到我受伤了，肯定会很生气的。”
　　她胆大包天，竟然暗暗威胁，“沈哥你答应寒哥要照顾好我的。要是寒哥回来看到我受伤了，我怕他会怪你，怎么办，呜呜呜……”
　　沈容时眼底闪过不耐。
　　这个女人……
　　不过是老爷子给寒哥找的联姻对象，还真的把自己当根葱了？
　　要是寒哥真的看上了她，以厉司寒的个霸道性，早就强势将人占有了，还会留到现在？明明还活着，偏偏在外面浪也不愿意回来。
　　啧。
　　沈容时勾唇，俊美的脸庞有种勾人的错觉，暧昧挑起王暖语的一缕头发，“别急，交给我，嗯？”
　　王暖语错愕一瞬，近距离撞入沈容时的星眸里，一阵脸红心跳。
　　“我……”
　　怎么办，她忽然发现，沈容时长得虽然不如厉司寒那般冷峻霸道，让人想仰望，但却是比厉司寒温柔，有另外一种魅力。
　　而且沈容时现在是在勾 引她吗？难道沈容时也喜欢她？
　　在王暖语脸红的片刻，沈容时已经和她拉开距离，清咳一声，“我找到了寒哥留下来的口信，他说有事暂时回不来了。”
　　“哦哦……”王暖语回过神来，“那寒哥什么时候能回来啊？”
　　虽然沈容时也不错，但还是比不上厉司寒，她更喜欢厉司寒。
　　“以我对他的了解，多则一个月，少则半个月吧。”
　　厉司寒可不会让自己的基地落在外人手里。
　　王暖语父母本来就仗着两家有联姻关系，多次插手基地管理事务，厉司寒失踪之后，更加肆无忌惮，大有要把基地变成王家的囊中之物的趋势。
　　“半个月！”王暖语眼睛一亮，“再过半个月我就能和寒哥结婚了！”
　　纪江心跳也失序了。
　　半个月？还有半个月他就能见到厉司寒了吗？他到时候会帮着王暖语惩罚自己吗？
　　但是尽管这样，他还是期待和厉司寒见面呢，只是厉司寒会和王暖语结婚吗……
　　“不怕，半个月时间，足够我带着江江你跑路了。”罗劲压低声音出现在纪江身后，“我们可以去其他基地，到时厉司寒找不到我们。”
　　黑豹目露凶光。
　　张福悲观叹气，“他逃他追他插翅难飞，恐z.ll怕怎样都逃不出厉司寒的手掌心啊。”
　　纪江勾唇，“那倒是……”相当不错。
　　他根本就没想逃。
　　“是啊，再过半个月就是暖语妹妹你的大好日子，何必跟这些人一般见识，到时寒哥回来，亲自出手教训这些人，尤其是纪江……以他的性格，相信绝对让暖语妹妹你满意。”沈容时轻笑。
　　王暖语眼珠子一转。
　　她也看出来了，沈容时还是护着纪江，现在恐怕是缓兵之计？
　　不过有句话沈容时说得到时没错，等厉司寒回来，那男人杀伐果断，眼里容不得沙子，绝对会让纪江死得更惨，她又何必因为一个死同性恋而脏了自己的手？还坏了自己善良温柔的形象。
　　“那好吧，他们就交给寒哥处理。”王暖语乖巧温柔点头答应了。
　　临走时，王暖语对纪江冷笑，“等寒哥回来，他会让你明白，我不是你能欺负的人，他也绝对不会喜欢你这样的娘娘腔。”
　　“呵，寒哥和你们这些同性恋，才不是一路人。”
　　说完王暖语坐车离去。
　　看着她的背影，纪江一时心情复杂。
　　上辈子从没有人敢在他面前叫嚣。尤其是跟他抢厉司寒，就算他不介意，厉司寒也会生气。而且他对那些「情敌」的挑衅越不在意，厉司寒就越生气，那些「情敌」的下场就越狠，喂丧尸都是轻的。
　　他记得有个男孩只是因为和厉司寒说上一句话，就自以为得到厉司寒的垂青了，欢喜的跑来挑衅他，结果那天他刚好因为前一晚厉司寒的强取豪夺心情不好，哭着让他喜欢厉司寒就拿去，那男孩被厉司寒关在笼子里，被丧尸围着吓了足足13天，最后饿死。
　　而厉司寒为了哄他，朝他自己的肩膀开了一枪。
　　上辈子有多恃宠而骄，这辈子就有多卑微。
　　他甚至都不敢说出自己喜欢厉司寒z.ll，也没什么信心让厉司寒再次爱上他。
　　极大的落差感让纪江无所适从，心情低落。但他知道这一切都是他活该，谁让他上辈子不知道珍惜。
　　沈容时啧了一声，“别愁眉不展的了，我和寒哥是发小。到时候我跟他说你是我的家属，黑豹是我半个儿子，不就行了吗，我相信这点面子他还是给我的。”
　　纪江嘴角抽搐，“什么半个儿子……你别胡说八道。”
　　“养宠物不就相当于养儿子咯？你是它爹，我是你男朋友，当然也是它爹。”沈容时对着面色格外阴沉的黑豹呲牙一笑，“是吧，乖儿子？”
　　“豹哥是我结拜兄弟，而且我和你是不可能的，这些话以后别再说了，我会不舒服。”纪江摸摸黑豹的耳朵，看着天已经黑了，“豹哥你饿了吧？我们过去吃晚饭。”
　　沈容时假装哀嚎，“不是吧江江你这么无情？我才帮你解决掉一个大ꔷ麻烦啊！”
　　罗劲从他面前走过，直接用力踩在他的脚背上。
　　沈容时面色一冷，在罗劲走出三米时，忽然一拳袭向罗劲后腰。
　　罗劲已经足够警觉，但沈容时以前可是雇佣兵，身体素质跟罗劲不是一个档次，直接一拳砸在罗劲的后腰处。
　　“嘶……”罗劲额头瞬间飙冷汗，弓着腰捂住自己肾。
　　“疼吗？”沈容时勾唇微笑，面不改色，又给了他一拳，“老子可不是你能惹的哦。”
　　罗劲桃花眼雾蒙蒙，像是哭了。
　　沈容时微愣住。
　　就是这时，狠狠一拳砸在他的小腹！
　　“唔——”沈容时眉心蹙起。
　　罗劲站直身躯，“草、你、马。”
　　.
　　吃过晚饭，纪江洗完澡出来，却发现黑豹不见了。
　　“豹哥？”纪江慌了。
　　罗劲听到动静，急忙赶来，“江江怎么了？发生什么事了？”
　　“豹哥不见了，它会不会被王暖语带走了？！”纪江握紧拳头，心里慌乱不已。
　　而此时的黑豹，在夜色中，兽瞳轻描淡写扫过一大片凶狠扑来的丧尸，无情收割它们的头颅，挖出一颗又一颗的脑晶。
　　一边杀丧尸，黑豹一边微微分神，想着基地里的青年，此时应该已经入睡了吧？
　　许久之后，附近丧尸扫荡得一干二净。
　　黑豹将所有脑晶吸收掉，眸子里闪过不满之色。
　　不够，它还是没升级。
　　它需要更多。
　　半个月之内回到基地吗……
　　远处传来一阵异样的丧尸嚎叫。
　　黑豹矫健身躯消失在夜色中，如同潜入黑暗的恶魔，大肆收割丧尸的脑晶。

厉司寒的手是那么真实
　　经过确认，没人来过，黑豹应该是从阳台自己跑出去的。
　　“会不会它知道自己闯祸了，所以吓得溜走了？”罗劲安慰纪江，悄咪 咪拉近距离。
　　“怎么了江江？这么晚了还不睡，是在想我吗？”大晚上的沈容时只穿着薄薄的睡裤，上半身赤着，结实的八块腹肌形状完美，人鱼线没入睡裤里，慵懒的靠在门边，荷尔蒙爆棚。
　　不过这里可没有他的迷妹，只有心不在焉的纪江和看不惯他的罗劲。
　　“骚、包。”罗劲不屑站起，直接把自己的短袖脱掉。
　　他皮肤比较白皙，不像沈容时是古铜色的皮肤，天然散发侵略气息。但同样有八块明显的腹肌，隆起的弧度没有沈容时的夸张，更加偏向观赏型，桃花眼里是满满的挑衅，寸头显得整个人干净利落。
　　罗劲嗤笑，“不就是腹肌，跟谁没有一样，显摆什么？”
　　沈容时哼笑，“老子可没有显摆，你的肾好了？”
　　“你的肚子好了？”
　　“啧，不跟你废话，老子是来看江江的。”沈容时走进来，手就要落在纪江肩膀上。
　　救命！不管说多少次，这两个男人就是装作听不懂啊。
　　不想跟两人太过亲密，纪江抹一把脸，“我没事，很晚了我先去睡觉了，不打扰你们两谈情说爱，呵呵，你们继续，继续。”
　　不等两人说什么，纪江直接脚底抹油溜进房间锁门。
　　本来客厅就只有他们三人，南凌风早就回卧室陪苗清睡觉了，此时纪江一走，客厅里顿时只有沈容时和罗劲两人。
　　因为纪江「谈情说爱」四个字，沈容时和罗劲下意识的看向对方，然后一个脸色铁青一个捂嘴想吐。
　　“yue……”
　　“呕……”
　　两个大男人同时像看见脏东西一样，万分嫌弃的移开视线。
　　虽然都是基，但他们两天生磁场不和，大概是因为他们都是攻。
　　就像让两个直男唧唧复唧唧，绝对会生理不适，不吐才怪。
　　没有喜欢的人在，罗劲懒得维持温柔，恶声恶气，“还不走？想和我干一架么？”
　　沈容时轻蔑扫过他的身板，“就你这样的花架子，干我？你也配？要不是江江在这，你这狗窝，老子还懒得来呢。”
　　说完不等罗劲挥拳，已经识趣上楼了。
　　罗劲磨了磨后槽牙，“草。”
　　没有黑豹在身边，纪江一整夜都睡不太安稳。
　　凌晨四五点，天边微微发白。
　　迷迷蒙蒙，纪江意识到自己好像在做梦。
　　但是梦境太过真实，好像厉司寒就坐在他身边，像无数次出任务半夜归来一样，携着一身寒意和未散尽的血腥味，趁他睡着，粗糙的骨节霸道抚过他的身躯。
　　其他事情厉司寒可以无条件依他，宠他，哄他，唯有这种事，纪江无法抗拒，霸道的男人得纪江全都受着，不许他疏离自己，好像只有这样，才能让他感受纪江还在自己的掌控范围。
　　但是那是上辈子了。
　　这辈子能做这样的梦，纪江甘之如饴。
　　在梦中，纪江半点抗拒都没有，尽情享受这个美梦。
　　沉浸在梦中的青年眉头微蹙，张开嘴，像是上了岸无法呼吸的鱼。
　　床边，一道视线凝视着青年微汗的脸庞，扫过精致的唇，久久没有移开。
　　五点钟，基地逐渐躁动起来，早起出任务的异能者的声音远远传来，车辆启动的声音飘忽不定，在耳边越来越清晰。
　　纪江慢慢睁开双眼，身躯发软，没有一点力气，还出了一身热汗。
　　天气太热，凌晨的空气都是闷热黏腻的。当然，也可能是纪江的心里作用罢了。
　　想起梦中发生的一切，纪江心悸脸红，又有些失落。
　　可惜是梦，要是是真的，该多好。
　　纪江一阵恍惚。
　　厉司寒手指触碰过肌肤的感觉太过清晰，他隐约都能闻到那股血腥味，带着男人本身的凛冽味道，让他很怀念依恋。
　　摇摇头，纪江脱掉被汗打湿的背心，光脚踩在地上，打算去清理一下自己。
　　虽然是个梦，但意识影响到了身体，梦中不免意动，身上还是有点脏了。
　　然而纪江才走两步，就感觉到了不对劲，扭头看去，床边墙角的阴影里一道身影几不可见，只有一双眼睛折射着冷清的黄色光芒。
　　它只是在那里，就已经散发出强大的气势。要不是纪江刚才刚醒沉浸在梦中没有回神，也不会忽略它这么久。
　　纪江惊喜不已，连忙跑过去，“豹哥？你什么时候回来的？！”
　　从你还没开始做梦。
　　“回来多久了？”纪江很开心，他还以为黑豹真的怕担责所以跑了呢。
　　也没多久，刚好看完整个做梦过程。
　　黑豹放在地上的前爪微微用力，上面似乎还残留有一丝青年肌肤的余温。
　　黑豹没有搭理自己，纪江也不在意，这一会儿功夫，基地已经彻底热闹起来了，他也彻底没有了睡意，干脆盘腿坐在它面前，从空间放出一盆肉来。
　　是末世来临前买的新鲜的生肉。
　　其实纪江空间里有很多冻肉，上次从冰库得来的，但是这些冻肉怎么配得上黑豹呢？
　　“豹哥就该吃最好的！”纪江捻起一块鲜肉递到黑豹嘴边，笑眯眯的。
　　黑豹张嘴慢条斯理吃下，一双眼睛漫不经心扫过青年的脖颈，向下游移。
　　刚刚做了一场梦，青年头发全都湿透，身上也有许多汗，白皙细腻的肌肤被汗水浸润，如同上等的羊脂玉。
　　喉咙微动，黑豹吞下鲜美的生肉。
　　纪江喂了几块肉，感觉和黑豹感情培养得差不多了，摸摸黑豹的脑袋，“豹哥你先吃，我去洗个澡。”
　　基地里是有自来水的，只是这些水不干净，有尸臭味还有数不清的白蛆和寄生虫在里头，平时用来冲厕所。
　　因此纪江也不怕自己用水的动静惹来怀疑，尽情使用空间里的水。
　　早上洗澡很舒服，等纪江顶着滴水的头发清清爽爽的出来，房间里的空气已经清新许多。
　　纪江松一口气。
　　黑豹吃下最后一块肉，纪江头发干得差不多了，拿出个小皮筋用牙齿咬着，手指穿着发丝，扎一个小揪揪在头顶。
　　天气热天亮得早，很快天光大亮，整栋楼都活泛起来。
　　纪江吃了五六个面包垫肚子，还用煤炭煮了五个鸡蛋，他全吃了，黑豹不爱吃。
　　啧，巧了，厉司寒也不爱吃鸡蛋。
　　最后吃掉两盒冰淇淋，神清气爽，一点都不热了，六点半罗劲来敲门。
　　看见纪江的刹那，罗劲感觉整个世界都亮了。
　　“真好看！”
　　他的夸赞可不是因为情人眼里出西施，而是纪江真的值得。
　　瞧瞧，在大家都没水洗澡的情况下，纪江却干净得过分，不止脸色红润容光焕发，身上还散发出淡淡香气。
　　“啧啧啧，肤白貌美，青春俏皮。”罗劲看着那个一晃一晃的小揪揪，手指头痒痒，感觉它已经晃到自己的心里头去了！
　　“多谢夸赞。”纪江呲牙在餐桌边坐下。
　　黑豹撞开罗劲，跟在纪江身后。
　　罗劲这才注意到黑豹回来了，“啊，豹哥回来了啊，怪不得江江你心情那么好。”
　　他没怎么在意被黑豹撞到的事，挠挠头拍着马屁来到纪江旁边的椅子，一屁股就坐下，桃花眼含笑，魅力十足扭头，“江——”
　　毛线。
　　一点都看不见纪江，全被黑豹挡住了。
　　黑豹是什么时候插在他和纪江中间的？
　　张福坐在纪江对面，手里拿着一把塑料扇子拼命扇，身旁的菡菡也使出吃奶的劲儿，乖巧的给爸爸扇风。
　　但尽管如此，他的汗还是不住的流，胖脸热得通红。
　　“呜，老子恨不得头上一根毛都没有，热死了热死了，等会儿就去把它都剃了，江哥你是怎么做到留那么长的头发的？要不我们一起去剃光头？”
　　张福很不能理解纪江的发型！
　　纪江但笑不语。
　　头发长，的确是热了点，但是厉司寒喜欢他头发这个长度。
　　在那种时候，厉司寒喜欢从后面扯着他的头发，不疼，却能迫使自己仰头，让厉司寒清楚看见自己汗湿的脸。
　　虽然他不能理解厉司寒的这种爱好，但是这辈子他愿意去讨好。
　　黑豹盯着青年，凝着寒霜的眸子里闪过不悦。
　　为什么出神，又在想那个人吗？
　　早上虽然是它让他做了梦，但梦中青年梦见的肯定不是他。
　　所以，是谁入了青年的梦？
　　黑豹眸色阴沉，布满阴霾。
　　这种戾气让纪江无法忽略，警觉的抬头。
　　只见身旁的张福正不耐烦的边嘀咕「拖油瓶」，边在给菡菡剥蛋壳，而罗劲王猛在厨房，南凌风抱着苗清喂粥，你侬我侬，哪有心思在他身上。
　　“奇怪。”纪江自动忽略黑豹，要是黑豹对他有不满，早就咬死他了，哪里需要藏着掖着。
　　吃完早餐，南凌风宣布今天去市区收集物资，不再参加水库的任务。
　　猎杀小队的车队正在排队等待开出基地时，却被二十几辆车横插在前面。
　　王暖语从车里探头，扬唇一笑，“不好意思，我的黑色玫瑰猎杀小队赶着去出任务，不介意我插个队吧？”
　　“哦，听说你们要去广百佳商场收集物资？好巧，本小姐的目的地也是那里呢，不知道那里的物资够不够我们两队分呢？”
　　“或者不如先到先得？”
　　温柔的语气，话语间却恶意满满。
　　罗劲握拳狠狠低声道，“靠，哪个吃里扒外的，竟然通风报信！老子回来之后查清楚，非扒了他的皮！”
　　纪江扫了一眼她的车队，没看见货车或卡车。
　　王暖语视线本就一直在他身上，这时注意到他的目光，顿时得意的笑了，“你是在找装载物资的车吗？很遗憾，本小姐目前是基地里空间最大的异能者呢，这种快乐你这辈子是无法体会到的呢。”
　　双系异能本就很优秀，再加上她有一个很大的空间，所以才有骄傲的资本！
　　这也是为什么末世之后，王家根基尽毁，老爷子仍坚持让她做自己的孙媳妇的理由！
　　姿色上乘，异能优越，和厉司寒结合生出来的孩子，肯定也非常优秀。
　　纪江心中了然。
　　难怪王暖语的手受伤了还往外跑，原来有空间，只是负责收物资的。
　　勾唇微笑，“原来王小姐是空间异能者，真是让人羡慕，您的空间一定很大吧？”
　　再大也比不过他的，厉司寒把最大的空间都给他了，纪江一点都不嫉妒王暖语。
　　“那是自然，”王暖语得意，高傲的抬起下巴，“本小姐的空间能够装下两百立方的东西，比罗劲的足足大了一倍。”
　　原来才两百立方米啊……
　　纪江简直哭笑不得，他空间里头装的水都不止两百立方了。
　　其余人却被王暖语的话震住。
　　两百个立方！
　　罗劲鼻息加重，“一直知道她有空间，没想到那么大。”
　　张福张大嘴巴，呐呐道，“那可以装下好多好多食物了吧？”
　　王暖语看见他们的反应，满意至极，“广百佳的物资应该也有两百立方吧？本小姐如果先到，那就只好通通笑纳咯？”
　　说完王暖语一挥手，黑色玫瑰车队扬长而去。
　　罗劲气得跳脚，也踩下油门，“不能让她把物资都收走！那些物资都是老子看上的靠，老子抄新发现的近路，绝不让她拿走老子的一个塑料袋！”
　　车横冲直撞，张福被颠得屁股都要碎了，连忙大喊，“别激动别激动，广百佳商场有两百个立方的物资。就算我们去得早，也收不走两百个立方的物资啊，罗哥你的空间不是只有一百个立方吗？”
　　“不然你以为老子为什么生气？”还不是因为想到自己收不完就要便宜那个八婆！
　　纪江抱着黑豹悄悄勾唇，没有说话。
　　黑豹在颠簸着身躯站得也很稳，侧头看着他。
　　幽深的眼睛有种神秘而矜贵的感觉，纪江忍不住亲了它一口，轻轻拧着它的耳朵，说着悄悄话。
　　“豹哥，等会儿我们去干坏事，好不好……”
　　温热气息扫在耳廓上，痒到心里。
　　黑豹勾唇。
　　当然好。

被王暖语发现
　　罗劲真是被王暖语气狠了，连连抄小路，不要命一样油门踩到底，横冲直撞。
　　偏偏刚开进的这条小路只是刚开发，地面凹凸不平还没有铺沥青，纪江在后排被颠得受不了，屁股都快要碎了。
　　忽然一只爪子拍了拍他紧绷的后腰。
　　纪江的腰比较敏感，顿时后腰一软，握着扶手的手卸了力，恰好越野车压到了大坑里，纪江直接朝旁边倒去。
　　然而没有像预料中的一样撞到玻璃，而是栽到了黑豹怀里。
　　“唔！豹哥？”纪江感觉自己摔过来的力道不小，连忙就要爬起，生怕把黑豹撞坏了。
　　但此时越野车不间断起伏，出坑进坑，纪江就好像坐过山车。
　　他一时半会儿起不来，只能缩在黑豹怀里随着车颠啊颠的，感觉还坐到了黑豹的后腿了，硌得慌，黑豹应该也被他压得难受吧。
　　“对不起啊豹哥，我，等会儿我再走。”纪江十分无奈了，只能挪了挪屁股。
　　他能做到的就只有这么多啦！
　　黑豹收紧爪子，前肢像人的手臂一样，搂住纪江的腰。
　　明明路很颠簸，但黑豹却坐得稳稳当当，纪江被它固定住，顿时安稳了不少。
　　幸好这段路没有太长，很快车队就开到了大道。
　　纪江立刻从黑豹怀里爬出来，在旁边自己坐好，然后扭头看黑豹，感激不已，“豹哥辛苦你了，你的爪子一定被我压麻了吧？”
　　说着伸出手去揉了揉黑豹的后腿，他刚才压的应该是这条腿吧？
　　黑豹眼神幽暗，不着痕迹调整姿势。
　　“呕！”张福实在是憋不住了，开了窗探出去，想吐却又吐不出来，更加难受。
　　“老子生平第一次晕车，没想到贡献在了这里，罗哥你真牛逼。”张福面无人色，整个人都蔫了。
　　纪江按摩着黑豹的爪子，闻言忍不住亲了黑豹一下，“嘿嘿，我没晕车，多亏豹哥了。”
　　“是啊，羡慕死我了，老子也想被豹哥抱住。但是豹哥不要我呜呜呜，刚才我拼命挤，豹哥还把我推开了，呜呜呜……”张福委屈巴巴。
　　他感觉这个世界对胖子充满歧视！
　　罗劲手打方向盘，鄙夷瞪了张福一眼，“豹哥只是听不懂人话又不是傻，江江那么苗条，抱多久都无所谓，你那么重量级，想把豹哥坐死啊？”
　　张福：“……”他说得好像有点道理。
　　抄小道虽然费车费人，但是有用。
　　他们赶到广百佳商场时，没看见王暖语的猎杀小队，也就是说她还没到！
　　“南哥，怎么样？”罗劲骄傲的抬起下巴，桃花眼神采飞扬。
　　“干得不错。”南凌风勾唇，推了推金丝眼镜，看着涌上来的丧尸眼睛一眯，摆出攻势。
　　罗劲嘚瑟，“老子都说了肯定比她快！”
　　广百佳商场这边丧尸也很多。尽管他们来得早有优势，但也因此，他们必须得开荒，先处理掉这些丧尸才能进商场。
　　而今天的丧尸多得离谱，而且很奇怪。
　　“靠，没完没了了！”刚杀完一波丧尸，没等小队的异能者们喘口气，竟然又从四面八方涌来更多的丧尸。
　　且这第三波涌来的丧尸更加凶猛，让人有些招架不住。
　　纪江握斧头的手都酸得发抖了，气喘吁吁。
　　黑豹自始至终都护在他身边，见状靠近一步，让青年靠在自己身上休息。
　　纪江也很想休息一下，但现在不是休息的时候，把脸埋在黑豹脖颈里狠狠吸一口，顺便把汗蹭掉，而后咬牙挥舞斧头再次冲出去。
　　一斧头劈倒一只丧尸，纪江连拔出斧头的力气都没有了，只觉得丧尸的颈骨硬得离谱，像是敲在了钢铁上一样，震得虎口发疼。
　　这些丧尸，都快要升到二级了吧？
　　纪江忧心忡忡，舔舔干涩的嘴唇，“南哥，附近估计有小丧尸头目，昨天我和豹哥遇到一只，它似乎可以召唤其他丧尸，和现在的情况很像。”
　　“我靠，还能这样？！”张福瞠目结舌。
　　南凌风眸色暗沉，“嗯，如果是有召唤异能的丧尸在附近作乱的话，这一切就说得通了。”
　　罗劲只觉得压力山大，“那除非杀了它，不然今天丧尸源源不断，我们必死无疑。”
　　“可是我们根本不知道它在哪。”王猛将废弃车辆上的铁皮全都拆开，学着黑豹的手段，将它们变成铁刺插入丧尸后脑。
　　不过同样的方法，黑豹使用起来轻而易举，王猛则有些吃力，他对金属异能的运用远远没有黑豹灵活和精准，异能消耗很大，精神也容易疲惫。
　　看着随随便便就能分出二十多根铁刺、精准将丧尸脑晶挖出还面无表情的黑豹，王猛眼神变得狂热，崇拜不已。
　　“豹哥真帅，厉害就算了，还那么淡定。要是我能一下子杀死二十多只丧尸，早就激动得跳起来了。”
　　一开始他以为自己对金属扌喿已经很有天分。但见过黑豹的手段之后，才知道什么叫天赋异禀！
　　更加让他没料到的是，不知不觉中，他竟然从黑豹这里学到了挺多实用又厉害的杀丧尸招式……
　　王猛有些脸红。
　　他竟然要向一只豹子学习。
　　虽然有些不好意思，不过身体还是很诚实的，王猛继续偷看黑豹的招式。
　　纪江又杀了三只丧尸，跟着小队退到商场门口，眼看他们已经被包围，纪江无助的看向黑豹，“豹哥？怎么办……”
　　下意识的，他向黑豹求助。
　　青年气喘吁吁跌坐在地上，巴掌大的精致脸蛋全都红了，额头沁出豆大汗珠。
　　黑豹俯身舔走他下巴尖尖上挂着的一滴汗，深邃眼眸微暗。
　　纪江没有在意黑豹这亲昵的小动作，只当做是黑豹在示好。就像是猫猫狗狗什么的，他已经习惯了。
　　下一刻，纪江的唇就被黑豹舌头扫过，倒刺刮得唇瓣有些疼，酥酥麻麻。
　　喂喂喂，这就过分了啊！
　　纪江可没打算和黑豹亲昵到这个地步，也许别人可以嘴对嘴亲自己的宠物，但他可接受不了。
　　然而还不等他推开黑豹，黑豹已经主动退开，而且直接跃到了异能者们筑起的防护圈外，继续向远处跑去！
　　“豹哥？！”
　　纪江错愕睁大眼睛。
　　黑豹回头，附近废弃车辆的框架噼里啪啦作响，开始拆解又重新组合，在纪江周围陡然形成一道厚实的墙，就像昨天一样做了个小房子，将他护在里面。
　　强大的金属掌控力惊得所有人下巴都快要掉到地上。尤其是王猛，已经彻底变成黑豹的小迷弟。
　　张福呜哇大叫，“啊啊啊豹哥，把我也圈在里面吧呜呜呜，我也杀不动丧尸了呀！”
　　黑豹深深看了纪江一眼，而后头也不回的离开。
　　纪江沉浸在那个眼神中，有些恍惚，很快又摇摇头。
　　不是说好了不再在黑豹身上找厉司寒的影子了么，这对豹哥不公平。
　　纪江被护在了里面，厚厚的铁墙无人可撼动，百分百安全。
　　不过别人就没那么幸运了，黑豹偏心是真的，只护住了纪江一个人，其他队员羡慕嫉妒，然后苦哈哈的继续杀丧尸。
　　纪江不知道黑豹去哪，不过肯定是像昨天那样，去解决那只召唤丧尸。
　　“大家坚持一下，等豹哥杀了召唤丧尸，这些丧尸就会慢慢减少了。”
　　“坚持不住了，再进不去商场，我们都得死在这。”异能者们的体力快要用光，精神也很疲惫紧绷，逐渐气馁烦躁。
　　而且已经有好几个队友牺牲，对剩余的人精神造成严重影响。
　　南凌风把一个体力透支的队员换下，自己补了上去，“不能破坏大门，不然就算我们进去了，门锁不上被堵在里面也是死。”
　　此时所有人经过努力，已经慢慢退到商场门口，背对商场大门。
　　这门构造复杂，不能破坏只能解锁。但精通开锁的小弟一直尝试，还是开不了。
　　张福哀嚎，“啊啊啊啊，要是有钥匙就好了！”
　　王猛想到黑豹对金属恐怖的掌控力，咽一口口水润了润干得冒烟的喉咙，“要是豹哥在一定也可以。”
　　纪江被保护在小房里，还在原地，离所有人有点远，不过还是听到了他们的话。
　　钥匙吗？
　　忽然一只穿着商场制服的丧尸闯入视线，它的腰间还挂着一把钥匙！
　　纪江心跳加速，透过墙上的小洞，目光快速在街角阴暗处搜寻。
　　他也得做些什么才行。
　　很快纪江眼睛一亮。
　　正在啃咬尸体的黑色老鼠不经意对上纪江的目光，很快便身躯僵直，一动不动蹲在原地。
　　这次控制老鼠比昨天顺利轻松很多，纪江控制着老鼠，直接跳到那只制服丧尸的身上，咬断腰带把钥匙叼走，直接穿过汹涌丧尸潮。
　　“南哥我让老鼠给你送钥匙了，你看看是不是！”纪江大吼。
　　王猛收回射出去的铁刺，好险，差点就把老鼠钉死在十米外了。
　　老鼠从丧尸脚下钻过，把钥匙送到南凌风手里，然后爬上十几米跳下，直接摔死了。
　　顾不得那么多，南凌风立刻试钥匙。
　　咔哒一声，门真的开了！
　　所有异能者立刻退进去，z.ll然后重新锁上大门。
　　罗劲冲纪江挥了挥手，“江江，你在这里等我们出来。”
　　纪江无奈，“只好这样了，你们放心去吧。”
　　他在小房子里哪也去不了，这也没有门，出不去啊，不在原地等能咋办？
　　不行，下次得让豹哥给他设计得好一点，起码留个可开的门给他。
　　小队对
　　队员们顾不上纪江，因为商场里面也有很多丧尸要清理，也是凶险万分。
　　纪江坐在小房子里面，反而百无聊赖，又控制了两三只老鼠练练手之后，感觉挺热的，于是拿出冰棍慢慢吃，也算悠闲。
　　五分钟之后，一阵轰鸣声由远及近。
　　王暖语的声音传来，“该死的，这里这么多丧尸！不对，还有很多丧尸尸体，看来已经有人捷足先登。”
　　声音离他太近，纪江心脏发紧，只希望王暖语不要发现他。
　　“王小姐，放心，就算他们先到又怎么样，这么多物资他们又搬不完，就让他们先替我们开路。”
　　王暖语不甚满意，被护在人群中间，目光到处瞥着，忽然皱眉。
　　“那是什么？”王暖语指着立在路中间、小巧结实的小房子。

豹哥不要不开心，么么哒
　　那小房子一看就知道不是本来就在那的，有些突兀，因此才吸引了王暖语的注意。
　　黑玫瑰猎杀小队是昨晚王暖语朝厉老爷子撒娇之下，才临时组建起来的，成员都是异能不俗的大兵。
　　一个大兵讨好道，“王小姐，等我们杀掉这些丧尸，就过去看看，您觉得怎么样？”
　　“也好。”王暖语美眸紧盯小房子不放。
　　她总觉得里面好像有东西？
　　纪江吓得站起来紧贴墙壁，生怕王暖语透过小洞发现他在里面。
　　但就算他暂时能藏起来，也藏不了一世，等会儿王暖语过来之后肯定会仔细检查一番，他还是会被找到。
　　怎么办……豹哥快回来呀！
　　纪江心里一边祈求黑豹快回来，一边希望这些丧尸能拦住王暖语一行人。
　　然而很快他就听到大兵们惊喜的呼喊，“太好了，丧尸变少了！”
　　原本源源不断涌来、目标非常明确像提线木偶的丧尸，忽然像是被割断了那根牵引线一样，那股凶猛的气势松懈许多，且后边涌过来的丧尸疏散不少。
　　糟了！
　　纪江吓得脸色微微发白，他猜到应该是豹哥把召唤丧尸杀了。
　　这原本是好事，可是现在纪江只想哭呜呜呜，他要被王暖语大卸八块了吗？
　　虽然对丧尸的减少不明所以，但黑玫瑰猎杀小队的人都很高兴，各自使用异能快速清理丧尸，朝广百佳商场门口靠近，自然而然也经过小房子了。
　　“哼。”王暖语被护在中间，踩着高跟鞋，凑到小房子前，美眸眯起，透过小洞望进去。
　　小房子很小，大概是两米乘两米的规格，高也差不多，看进去几乎一览无余，只有两侧的死角看不清。
　　王暖语凑在小洞前看了足足十几秒。
　　“怎么了王小姐，这个小房子有问题吗？”
　　“嗯，总觉得怪怪的，里面似乎有东西，又看不清楚，真是让人不爽。我这里有一桶汽油，你给我浇进去，一把火烧了。”
　　汽油很珍贵，但这是王暖语的命令，大兵们不敢不从，点头答应了，把汽油用管子吸了，从小洞塞进去。
　　刺鼻的汽油从墙壁流到地板，纪江忍不住屏住鼻息，死死咬着手指以防发出声音。
　　王暖语竟然要用火烧他！
　　要是真的烧起来，他不得成烤乳猪了？
　　“吱吱吱……”一只老鼠忽然跑到王暖语的高跟鞋边，爬上光 裸脚背。
　　“啊！”王暖语低头一看顿时花容失色，尖叫起来，甩着脚往后退几步，想把老鼠甩开。
　　老鼠张开嘴巴咬在她脚背上，王暖语吃痛之下终于记起自己也是有异能的，直接用冰刃把老鼠钉穿。
　　老鼠身躯抽搐倒在地上。
　　一墙之隔，纪江躲在角落里鼻息加重，额头沁出冷汗。
　　虽然老鼠死去的那一刻他和老鼠的联系就断了。但老鼠死之前感知到的恐惧让他也有些不好受。
　　这也是控制异能的副作用之一。
　　王暖语一脚把老鼠踹开，低头看流血的脚背，脸色阴沉，“你们就是这样保护我的？还愣着干什么，快给我处理伤口啊！”
　　“幸好这只是普通老鼠，要是是丧尸老鼠，你们的命加起来都负责不了！”
　　刚才一切发生得太快，大兵们后怕不已，硬着头皮，“王小姐，这里不安全，等进去之后，我们再给您处理吧？”
　　虽然丧尸减少不少，但依旧有很多，这里显然不是久留之地。
　　王暖语心中火大，深吸一口气，顾忌着罗劲一行人估计已经在商场里了，只能忍下怒火，“那还不快想办法打开商场大门！”
　　该死的，要不是怕罗劲优先把商场里好的物资都挑走，只给她留一些没什么用的物资，她非要当场教训教训这些不长眼的东西。
　　“是，是，王小姐，我们立刻去办。”大兵忙不迭答应，迟疑的看了汽油管一眼，“那还要往里放汽油吗……”
　　“当然。”王暖语拿出一个打火机，纤细的手指摁下，发出清脆的响声。
　　美眸闪过冷光，“不管里面有没有东西，这点汽油，本小姐还是浪费得起的。”
　　纪江暗道不好！
　　没想到那只老鼠没能分走她的注意力，还惦记着他。
　　迫不得已，立刻道，“王小姐，是我。”
　　里面传来人声，所有人吓一大跳。因为刚才他们检查了一圈，并没有发现这小房子有门，这人是怎么进去的？
　　王暖语则是眼珠子一转。
　　她怎么觉得，这声音很耳熟啊？
　　悠悠玩着耳机，勾唇一笑，“你？你是谁？”
　　纪江额头冒汗，待在这闷热的小房子里，后背已经湿透了。
　　王暖语唇角弧度变冷，眼里闪过恶毒，“纪江？是不是。”
　　“是。”纪心脏嘭嘭直跳，慢慢走到小洞前，和王暖语对视。
　　王暖语表情如毒蛇一样，“原来是你啊，那这下就好玩了。”
　　她频繁拇指扣下打火机，开火又灭火，清脆的咔咔声带来极大压迫感。
　　她嫉恨的盯着纪江即使被汗浸湿也如出水芙蓉一样白皙精致的脸，“只要我将这这打火机丢进去，你就会被活活烧死。”
　　纪江呼吸一窒，极力维持镇定，面不改色，“我是和罗劲他们一起来的，他们都在商场里面，也知道我在这里，王小姐这样做恐怕不太好吧？”
　　王暖语动作一顿，“你威胁我？”
　　“不敢，只是王小姐何必脏了自己的手？厉司寒快要回来了，要是他听说王小姐做过这样的事……恐怕没人喜欢枕边人手段这么残忍吧？你说他会不会忌惮排斥你呢？”
　　这倒是王暖语顾忌的！
　　果然，纪江说完之后，王暖语得意的表情陡然收起，面色极其阴沉，死死盯着纪江。
　　她确实怕了。
　　在厉司寒面前，她一直温柔单纯。如果这件事被传到厉司寒的耳朵里，他对自己的态度绝对会更加冷淡！
　　可是就这样放过纪江，她又不甘心。
　　不等纪江松一口气，王暖语忽然舔舔嘴唇，“不能烧死你，我可以热死你。”
　　纪江握紧拳头，“你要干什么？”
　　“天气那么闷热，在这样的铁房子里，会中暑也不稀奇吧？”
　　她转头看那些大兵，美艳的脸如蛇蝎。
　　大兵们立刻低下头做保证，“王小姐，我们绝对不会泄露出去的！”
　　王暖语从空间里放出几个铁炉，命人将它们摆在铁房子周围，然后烧得旺旺的。
　　瞬间，纪江感觉空气变得闷热不少，且温度还在直线上升！
　　手指一摸，墙壁已经烫手。
　　纪江心乱如麻，事到如今，就算他冒着被发现有空间的风险，从空间放出一些自来水降温。但是王暖语不停手的话，恐怕就算将这里充满水也无济于事，他会变成水煮鱼！
　　豹哥，你什么时候回来……
　　看着纪江慌乱的样子，王暖语满意极了。
　　“哼，不识好歹，不主动将黑豹让给我就算了，竟还敢说我的寒哥喜欢男人。”
　　她的寒哥怎么可能会喜欢男人？简直是胡说八道！纪江就该死！
　　温度越来越高，纪江就算站在房子中央，不靠墙壁，但脚底也已经烫得快要站不住。
　　豁出去了，他要从空间放些水和冰棍出来降温，就算被发现有空间会惹来无尽的麻烦，那也要保住命再说！
　　豹哥已经杀掉召唤丧尸，他再拖延一会儿，说不定豹哥就会赶回来救他！
　　纪江一个念头，自来水就要从空间涌出。然而与此同时，他听到一阵慌乱的尖叫！
　　抬头一看，数十根尖刺裹挟着杀气朝王暖语射来，黑豹的身躯在空中跳跃，冷峻面孔明显带着滔天怒火，深邃兽瞳猩红一片，瞳孔已经完全竖直，紧缩成一线！
　　纪江惊喜不已，“豹哥你回来了！”
　　惊喜的同时，又有种向家长告状的委屈，“她欺负我！”
　　纪江说完，黑豹周身气压更低，旁边废弃车辆和商店的金属组成部分全都啪啪作响，被抽取出又重组成数十支尖刺。
　　“啊啊啊啊！”王暖语被面目恐怖的黑豹吓到，第六感告诉她，这只黑豹想让她死！
　　她拼命用冰刃抵抗尖刺，身边还有一群大兵保护，但仍然挡不完所有尖刺，两根尖刺直接将王暖语的两侧肩胛骨刺穿，强悍的力道还将她带得倒退两步，撞翻烧得极旺的炉子，直接被钉在了小房子的铁墙上！
　　肩胛骨刺穿的疼痛，让王暖语惨叫出声。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　然而还不止如此。
　　金属做的墙壁早就被炉子烤得刺烫，王暖语后背贴在上面，一瞬间被烫掉一大层皮，小腿也撞到了炉子上，炭火倾倒在脚背，立刻发出更凄厉的哀嚎，痛苦的扭曲着身体，很快晕死过去。
　　这一幕让大兵们震在当地。
　　很快他们回过神，慌乱的将铁刺同力拔出来，解救下王暖语。
　　而黑豹已经浑身戾气来到他们面前！
　　亲眼见识过黑豹刚才那一手，所有人心中凛然，后背发凉，隐隐有些惧意。
　　不过黑豹伤了王小姐，他们必须杀了它，不然怎么回基地交差？他们会死的！
　　顶着莫大压力，大兵们向黑豹释放各种异能攻击。
　　黑豹血色眸子扫过，一堵铁墙拔地而起，挡掉所有异能，矫健身躯从墙头越过，直接将小房子前两个大兵扑倒，狠厉而冷漠的折断他们的脖颈。
　　「咔嚓」的骨头断裂声，阴森森，让所有大兵瞪大双眼，两鬓被冷汗浸湿，鼻孔放大。
　　这不是黑豹，这分明是怪物！
　　黑豹踩着尸体，如同睥睨天下的霸主，而且绝对是被拔到逆鳞的暴君！
　　“啊！”大兵们绕是心理素质再好，也忍不住腿脚发软。
　　这一刻他们哪里还敢攻击，只想逃！
　　“快跑，快跑！我不想死在这里！”
　　大兵们扛起王暖语，朝车边撤退，落荒而逃，半道因为太慌张，实力大降，又被丧尸杀掉许多。
　　汽车轰鸣声远去，黑豹猩红眸子里的戾气未下降半分。
　　“豹哥。”纪江浑身暴汗，“快放我出去，我扛不住了。”青年热得满脸潮 红，声音软软。
　　黑豹一身寒芒褪去，下一刻铁墙倒塌。
　　纪江从里面走出，身体一软倒在黑豹身上，感觉头晕晕的，也许是失水过多。
　　丧尸涌来，黑豹重新构建出一个房子，不过这次温度很正常。
　　纪江靠着墙，从空间放出许多自来水浸泡过肩膀，体温快速下降，又掏出两瓶矿泉水加了点盐，咕咚咕咚全喝了。
　　黑豹沉默的蹲在旁边，幽深的眼睛一动不动看着他。
　　莫名的，纪江感觉它很不开心。
　　“嘻嘻，豹哥你不必自责啦，谁知道她那么变态，你已经回来得很及时了，谢谢你救了我呀。”
　　黑豹微微扭头。
　　纪江扑过去，在及腰的水里抱住黑豹的脑袋，迫使它转过头来，微微挺起胸膛，第一次亲在黑豹的嘴上。
　　“么么哒——”

抓捕一人一豹
　　亲亲这招虽然很无耻，但是有用。
　　一下子就把黑豹哄好了。
　　啊，原来豹哥虽然看着高冷，但是实际上却挺好哄的啊，说不定还有颗少女心呢。
　　纪江心里暗自偷笑，拆两根冰棍，一根自己吃，一根黑豹吃。
　　瞧，一个亲亲不仅把豹哄好了，还乖乖吃冰棍了。
　　纪江感觉自己找到了哄黑豹的窍门。
　　嗯，以后要是豹哥生气了，可以继续这么干。
　　匆匆吃完冰棍，纪江拍了拍墙壁示意自己要出去，罗劲他们在商场里估计已经处理好了丧尸，正在收集物资？
　　那些罗劲挑剩的物资，他打算全都放进自己的空间里面。
　　今天王暖语对他下杀手，算是彻底撕破脸，黑豹还把王暖语弄得那么惨，基地基本没他的容身之地，估计是回不去了……
　　纪江深吸一口气，心头发沉。
　　现在丧尸越来越厉害，没有基地庇护，在外面会过得很艰难。
　　就算黑豹可以构筑小房子让他免受丧尸侵扰，保证生命安全，可是遍地丧尸尸体，空气污浊不堪，到处都是尸臭味，外面的生存条件和基地比，差得不是一星半点。
　　黑豹却没有立刻撤走铁墙，而是在铁墙下方破开几个洞，让水全都流出去，小房子变得干燥。
　　“豹哥，把墙弄掉吧，我们得出去了。”放下担忧，纪江微微露出一个笑容。
　　黑豹凑过来，咬着他的领口微微一扯，湿透的衣服顿时裂开。
　　“啊，对，我得换身衣服。”纪江一拍脑门，“还是豹哥你想得周到。”
　　别人又不知道他有空间异能，更不知道他储存有自来水，他上哪儿去解释自己为什么一身湿漉漉的啊？必定会露出破绽。
　　也许豹哥没有想得那么多，只是不想他穿着湿衣服，但绝对无意间提醒了他。
　　幸好身上的衣服他有很多套一样的，换掉也不会被人发觉。
　　“豹哥，转过身去。”纪江脱掉上衣，感觉有些不对劲，抬头一看，黑豹直勾勾看着他，深邃的眼眸，兽瞳里有些说不清的东西，冷峻帅气的面孔表情专注，神情竟是像人一样。
　　明明知道它只是一只豹子，但纪江却忽然不自在了。
　　黑豹一动不动。
　　听不懂？还是不想懂？
　　纪江好笑，直接把脱下来的湿衣服盖在黑豹脑袋上，然后转过身去。
　　时间紧迫，没时间再矫情，无谓为些不着边际的东西拖延，纪江直接脱掉湿透的裤子，换上干燥的牛仔裤。
　　穿好衣服，纪江回头看，黑豹脑袋上盖着的衣服早在不知道什么时候就被撇到一边了。
　　纪江心里一梗。
　　转而失笑。
　　“算了，被你看了又怎样。”他真是神经兮兮，傻掉了，竟然在一只豹子面前避嫌！
　　等纪江在小房子里换好衣服之后，黑豹才把铁墙弄开，外面的丧尸听到动静，立刻咆哮扑来。
　　纪江还没有所动作，黑豹已经用一排铁刺把丧尸杀死。
　　这么强悍的金属异能让纪江有些惊讶，感觉黑豹的天分不在厉司寒之下。
　　一人一豹顺利来到商场门口，有黑豹在，打开大门根本不是问题，直接用金属异能打通，进去之后一秒内再重建，将丧尸挡在门外。
　　一套扌喿作干净利落，纪江眼里冒出几分欣赏。他只知道厉司寒异能强大，但从来没和厉司寒出过任务。
　　厉司寒在对付丧尸时，应该也是这么霸道干脆吧？
　　这个商场有四层，一二楼是生活购物超市，三四楼是服装和游乐场电影院。
　　此时罗劲等人都在一楼，听到纪江进来的动静，忙着搬运物资的人都停了下来。
　　“江江，豹哥，你们来得正好，我们快搬，优先挑选吃的喝的，让王暖语来了只能看着那些没用的物资干瞪眼！”罗劲看着堆好等待自己收进空间的粮食，笑得合不拢嘴。
　　这么多物资，就算按照规矩上交七成给基地，他还能留下三成，够他养自己的猎杀小队了。
　　“是啊，气死那八婆。”张福拿着两个肉罐头往自己的背包里头塞。
　　咳咳，罗劲有空间放物资是他的事，他们也有背包，也能私人装一些物资回去呀！
　　一个队员从张福身边经过，不小心撞到他的背包，顿时里面物资撒了一地。
　　除了吃的喝的之外，还有几个五颜六色的头花……
　　南凌风一眼看出纪江情绪不对劲，“怎么了？”
　　纪江苦笑，“我遇到王暖语了。”
　　“靠，她在外面？也是，我们进来这么久，算算时间她怎么也该到了。”罗劲一听立刻把手边的物资收进空间。
　　停下的队员也立刻动起来，神色紧张的继续搬物资。
　　他们必须得在王暖语进来之前把物资收进罗哥的空间才行。不然等王暖语到这儿，这些物资最后会属于谁就说不定了。
　　纪江斟酌着，“你们别急，王暖语他们被豹哥赶跑了……嗯，王暖语重伤，现在外面没有人，你们可以慢慢搬物资。”
　　气氛变得沉重起来。
　　罗劲面色一肃，“她又为难你了对吧？我不信豹哥会主动去挑衅她，早知道不能让你一个人留在那儿的。”
　　但是要他们守着纪江也不太实际，外面丧尸太多，他们固守在那儿就是死。
　　纪江明白这事大家都没责任，摇摇头，“不关大家的事。”
　　“重伤啊，嘶。”张福牙疼一样，“那你还能回基地吗？她有厉老爷子，还有厉司寒撑腰，江哥你有什么……完了完了，天要塌下来了。”
　　纪江轻轻摇头，难得看起来有些可怜兮兮的，“我什么都没有。”
　　黑豹轻咬他的脖颈，眼里有丝不悦。
　　“啊，大概我还有豹哥？”纪江感觉到黑豹的不高兴，抱着它的脑袋揉揉，故作轻松。
　　“豹哥顶个屁——”张福话说到一半，对上黑豹冰冷可怕的目光，差点把舌头咬到，连忙改口，“咳咳咳，我是说豹哥再厉害也没用啊，能对抗一个基地吗？”
　　他小声嘀咕：“再说了这不都是豹哥惹出来的事吗……”
　　南凌风思量片刻，“那你有什么打算？”
　　纪江道，“我想先在外面躲一阵，就不回去了，我是凌风猎杀小队的队员，回去可能还会连累到你们。”
　　王猛站出来，“江哥，外面太危险了，我留下来和你一起，也好有个照应。”
　　“不必……这事儿先不说了，先收集物资吧。”纪江勾唇一笑，虽然看起来若无其事，但大家都知道他并不轻松。
　　因此当纪江带着黑豹往三四楼去的时候，也没有人跟过去，只当他是心情不好，想要一个人待着。
　　“嘿嘿，王哥，你真的要和江哥留在外面啊？”张福抱着背包悄悄凑过来，“外面可是很危险的，江哥送死就算了，你又何必想不开呢……”
　　“滚。”王猛面无表情瞥他，“我才不像你贪生怕死。”
　　“嘿，这是贪生怕死的事么，我是有个小拖油瓶要养，咳咳，我可不能死。而且你暗恋人家江哥，别以为我不知道……你别不承认，哎哎哎，你要干什么？！”
　　王猛举着砂锅大的拳头，“老子是直男！”
　　.
　　纪江来到三四楼，直接将用得着的都收进空间。
　　等他下来之后，罗劲已经把空间里的一百个立方塞得满满当当，一二楼能吃的基本被搬空。
　　“江江你放心，我们先帮你找个安全些的落脚地，会给你留足够的食物和水。”罗劲安慰纪江，“回去之后我去找沈容时，看看他有什么办法，得让你回基地才行，住在外面不是长远之计。”
　　罗劲狠狠搓了搓寸头，咬牙切齿，“靠，也不知道那个混蛋靠不靠得住！”
　　“没事，我暂时就住在这个商场，物资就不用给我留了，我看里面还有搬剩下的，够我和豹哥吃了。”
　　对重回基地，纪江没抱什么希望，“有豹哥在，我不会有危险的，你们先回基地吧，我是和你们一起出来的，估计你们回去时都有些麻烦。”
　　王猛本想留下，但纪江坚定拒绝了。
　　罗劲忧心忡忡的放出车辆，小队的人全都上车。
　　最后看了纪江一眼，罗劲狠下心踩下油门。
　　就在车队发动的时候，黑豹忽然跳上罗劲驾驶的越野车车顶。
　　纪江惊讶，“豹哥？”
　　罗劲踩刹车，对这情况也搞不明白了。
　　“那个，豹哥该不会想跟我们回基地吧？”张福瞠目结舌，“开什么玩笑，真这样的话，那个八婆不得把它砍成肉酱。”
　　纪江连忙上前，“豹哥，我们留下，不回去了。”
　　黑豹却居高临下看了他一眼，而后跳到地上，打开车门，将纪江推了上去，自己也坐在纪江身边，堵住出口。
　　“不是吧……”纪江要从另一边下车。
　　黑豹干脆压在他腿上，沉甸甸的。
　　这架势，的确是不给纪江下车了。
　　“豹哥，我们不能回去。”纪江抱住黑豹的脑袋安抚，又哄又亲，好说歹说试图让它明白，它闯祸了，回去就是送死，但是黑豹始终不为所动。
　　罗劲看着这一幕叹气，心里极其不好受，“既然它不愿意下车，要不我们去其他车挤挤。”
　　“不行，万一我们走了之后，豹哥丢下江哥，自己往基地里面跑怎么办？没了豹哥，江哥会很危险。”王猛沉着脸反对。
　　“那现在怎样？难道让他们跟我们回基地？那不就是送死咯？”张福哭丧着脸。
　　被黑豹的大脑袋压着，纪江一时也没了主意。
　　他万万没想到黑豹竟然想回基地，他以为只要自己留下，黑豹就会留下陪他的……
　　现在这个情况，如果他勉强黑豹留下的话，真的极有可能会像王猛说的那样，黑豹自己跑回基地去，到时他一个人在外面也是活不了。而黑豹回基地没有他护着，也是个死。
　　纪江咬紧嘴唇，陷入两难。
　　罗劲恨恨道，“靠，都怪厉司寒，难道是眼瞎的吗，找个蛇蝎女人做未婚妻。”
　　此时基地里，高层震怒。
　　厉司寒的未婚妻王暖语，出去时好好的，人却是重伤昏迷被送回来的！
　　得知罪魁祸首是一个叫纪江的人，以及一只变异黑豹，厉老爷子立刻命令。一旦这一人一豹回到基地，立刻抓捕！

有外人的气息！
　　最终纪江拗不过黑豹，还是决定跟猎杀小队返回基地——
　　黑豹自己不愿下车就算了，也不肯让他下车。
　　罗劲握紧方向盘，“江江你想好，虽然我有心保你，但人微言轻，我和南哥说得上话的地方也不多。”
　　此时罗劲恨不得自己就是厉司寒！
　　要是他是厉司寒就好了，不但站在基地金字塔顶端，还能轻松保下纪江，以后和纪江在一起的几率也顺理成章增大不少……
　　唉，就是说，为什么他不是厉司寒啊。
　　纪江点头，“我知道，罗哥你和南哥已经帮我挺多的了。”
　　前期南凌风除了长相和手段，异能的确不太出众，也没怎么受重视，后面觉醒了治愈异能，那地位就不同了。
　　来时热热闹闹，回程路上虽然大家收获不少物资，但因为纪江的事，以及这趟牺牲了好几个队员，大家都很沉默，气氛低迷。
　　纪江抱着黑豹在后座，心里忐忑不安，可又没什么办法，隐隐有种无力感。
　　说到底还是他太弱了，虽然带着空间重生，但在没有能力自保前他不敢暴露出来，匹夫无罪怀璧其罪的道理他懂。而现在就算他有了控制异能，可是也刚起步，一级都算不上，一天控制几次普通老鼠就已经有些疲惫。
　　纪江发誓，要是这次顺利逃过一劫，他一定好好钻研自己的异能，靠谁来保护他都不如自保！
　　而且他强大了，才有保护黑豹的能力。否则下次说不定又来个李暖语罗暖语抢黑豹。
　　青年郁郁寡欢，黑豹大脑袋枕在他肩膀上，轻轻咬着他的脖颈。
　　“嘶。”纪江吃疼，黑豹的舌头一如既往的扎人啊。
　　本想推开他，但是扭头对上黑豹幽深专注的眼睛，纪江顿住了。
　　“你也怕对不对？”纪江叹一口气轻揉它的脸颊，黑豹的脸棱角分明，不像其它豹子一样鼓鼓囊囊显得那么憨厚，轮廓更冷峻瘦削，线条显得格外凌厉利落。
　　加上沉稳的表情，让它反而更像个人。
　　被青年额头抵着额头抚慰，黑豹淡然抬眸，眼底闪过几分嗤笑意味。
　　怕？嗤。
　　黑豹凑近青年纤细的脖颈，埋首在他耳侧，嗅闻青年身上淡淡的香味，视线顺着微开的领口一路下移。
　　“别怕，有我在。”这个动作成功让纪江误会了，以为黑豹在寻求依靠，就像是豹崽子投入妈妈的怀抱？？
　　顿时纪江心疼不已，搂住黑豹的脑袋抱得更紧。
　　被挤到角落里的张福看着亲密拥抱依偎的一人一豹：“……”
　　靠，怎么感觉老子有点多余？
　　默默抱紧老子的小背包。
　　回基地的路好像格外短，一下子就到了基地外，前方就是基地城门，远远看见城墙上的大兵多了许多，架着机关枪虎视眈眈，像是等待着什么。
　　“完了完了，真就是自投罗网啊，等待江哥这只可怜的小羔羊呢。”张福抓耳挠腮。
　　车内气氛一肃。
　　一辆越野车从城门径直向他们冲过来，开车的是沈容时，看着纪江和黑豹满脸怒容。
　　罗劲一看这架势立刻开骂了，“草，还想着找他帮忙呢，没想到人家先兴师问罪来了！”
　　看着沈容时来者不善的面色，车队前头的几辆车立刻打横，想要拦截住沈容凌。
　　然而沈容时一个特种兵出身的人，区区几辆车怎么拦得住他？车身一侧，直接以一个高难度的角度从两辆车之间窄小的缝隙开了过来，轮胎摩擦在地上冒出白烟，发出刺耳的刮蹭声，而后长腿交叠走了出来。
　　“酷……”张福张大嘴巴。
　　沈容时轻扣他旁边的车窗，“打开。”
　　“哦，哦哦！”沈容时气场太强，不等罗劲发话，张福已经晕乎乎的打开了。
　　罗劲恶狠狠的瞪了一眼张福，一个暴扣在他脑门上，“混蛋，给他开门干嘛，想害死江江啊？”
　　“罗哥，我没想那么多。”
　　“你还好意思委屈？信不信老子剁了你做水晶包？”
　　张福摸摸鼻子。
　　水晶包？为什么不是瘦肉包？原是他不配了。
　　沈容时已经打开车门，倚在门边，眯眼看着纪江，又冷冷的扫过黑豹。
　　黑豹回以更加冰冷慑人的目光，将青年挡在身后，脑袋慢吞吞从青年肩膀上抬起，与沈容时在沉默中对峙，气势不输分毫，甚至更加强大！
　　“我草你大爷的，你想对江江干什么？！”罗劲坐不住，撸起袖子就要从驾驶座翻到后面干沈容时，被南凌风拉住。
　　“南哥？”罗劲急了，“我不能眼睁睁看他带走江江，去讨好那个八婆！”
　　南凌风推了推金丝眼镜，沉着冷静，“先看看再说。”
　　沈容时没理会气呼呼的罗劲，只是对黑豹撇嘴，“啧，瞪个屁，给老子的小江江惹出那么大的麻烦，你还敢瞪老子？”
　　黑豹眸中全是不屑，正眼都不给一个他，听了他的话，又埋首枕在纪江的肩颈上。
　　纪江感觉它就是个受了委屈的豹子宝宝，连忙说，“不关它的事，它也是为了保护我。所以才伤到王暖语，它只是只豹子，当然不懂分寸。”
　　“而且，王暖语是奔着杀死我的目的来的，豹哥的还击已经很手下留情了。”
　　沈容时看着那只装模作样、枕着纪江的肩膀也不安分，还暗暗向自己投来得意目光的黑豹，后槽牙痒痒，“它要是不知道什么是分寸，老子倒立拉稀。”
　　看纪江那么护着黑豹，人家一人一豹主宠情深样，沈容时也不再多说什么了，免得自取其辱。
　　说不定他骂黑豹，纪江还会心疼它呢。
　　淦。
　　“算了，不啰嗦那么多，王暖语早就回来了，老爷子气得很。看到了吗？城墙上那一排都是等着捉你们的，基地内更多，不想死的话就别进去，老子送你们走。”
　　沈容时骂骂咧咧完又叹气耍帅，“唉，这种时候能护着你的，也就只有老子了。”
　　反观罗劲能吗？黑豹能吗？他们都不能！
　　怎么办，莫名的他还有点小优越感呢——
　　“去哪？”罗劲脸色阴沉。
　　“你管不着，老子金屋藏娇，不行吗？”沈容时高傲抬下巴。
　　“要金屋藏娇也轮不到你，小爷我要藏早就藏了，z.ll江江不愿意在外面而已。”罗劲冷哼，“还以为多有本事呢，还不是得要逃！啧，口口声声说自己是厉司寒的发小，结果在厉老爷子那里一点面子都没有，该不会是你自封的发小吧？”
　　说完桃花眼眼尾一抬，格外轻蔑。
　　沈容时唇边弧度不变，却冷了许多，忽然出手如电，直接扣住罗劲的脖颈，将他往后一勒，后脑抵住靠座。
　　“咳咳咳咳……唔啊……”罗劲被锁喉，陡然呛咳出声，呼吸不畅。
　　沈容时骨节明显的手指卡住他的脖颈，看似随意，实则力道很大，常年用枪的指腹有些茧子，危险摩挲着他的喉结。
　　只要他手指头一个用力，就能将罗劲送上西天。
　　喉结因为指腹压力控制不住上下滑动，罗劲真切感觉到了杀意，尾椎骨一阵麻痹。
　　第一次，他这么清晰感受到自己和沈容时实力悬殊！
　　然而尽管如此，罗劲因缺氧而布满红血丝的桃花眼里也全是桀骜不驯之色，后仰脖颈不服气的瞪着沈容时。
　　“嗤，懒得跟你计较。”沈容时伸手擦脚罗劲眼角缺氧逼出的生理泪水，戏谑嗤笑，抹在罗劲的寸头上。
　　罗劲耻辱握拳。
　　“那个，你们暂停一下打情骂俏，我们好像被发现了，他们追出来了。”纪江看着快速靠近的车队。
　　沈容时脸色勃然大变，拽着纪江就要把他拖下车，“跟我走！”
　　然而黑豹却挡在中间，沈容时根本拖不动纪江。要不是他缩手缩得快，估计手都要被黑豹一口咬断。
　　沈容时气急败坏，“靠，老子真想给你个大逼兜！”
　　一切都来不及了，错过最佳逃跑时机，纪江直接被官方的车队押解进基地。
　　连带着凌风猎杀小队也逃脱不了，一个不少，浩浩荡荡，好不热闹，全都关押起来。
　　只有沈容时因为是厉司寒的发小，没有人敢动他。
　　“靠！”看着纪江一行人被押走，沈容时气得踹了一脚旁边的花坛。
　　忽然一阵慌乱。
　　“不是吧？！”沈容时看过去，就连淡定如他，也忍不住瞪大眼睛。
　　只见被押解的黑豹忽然发了狂，一阵兵荒马乱之后，直接窜进小区里，逃了。
　　几队大兵荷枪实弹去追，剩下的继续押解纪江等人去见厉老爷子。
　　沈容时咒骂黑豹，这个家伙真没义气，害得纪江这么惨之后竟然还一只豹逃跑了，真替纪江不值！
　　不过生气也没用，当今之计，是尽快想到办法救纪江。不然等王暖语清醒过来煽风点火，厉老爷子绝对更加生气，到时想救纪江也来不及了。
　　不过要救纪江哪那么容易？
　　“靠！”
　　狠狠捋一把头发，沈容时沉着脸回住处，路上到处都是紧张搜寻黑豹踪迹的大兵。
　　几乎是一进门，他就察觉到不对劲，提前警惕。
　　有外人的气息！

寒哥要带嫂子回来了（4400+字所以贵一点）
　　曾作为雇佣兵的直觉和敏锐让沈容时立刻警觉的发现，他的套房有外人闯入。
　　且这种危机感随着他缓慢走进客厅，而越来越强烈。即便武力值强大如他，在这种压迫感下，后背也不可避免的冒冷汗，脑子里疯狂拉响警报。
　　闯入者极其危险，他嗅到了硝烟的味道，让沈容时不敢轻举妄动！
　　忽然一本书朝沈容时面门砸去，力道很大，破空之势裹挟杀气，不像是赋予人知识的载体，反倒像是件暗器。
　　沈容时呼吸一窒，身手敏捷躲过，书本砸在身后的墙上，发出巨大声响不说，墙面还直接凹进去形成一个坑！
　　书本是从——
　　沈容时眼色凌厉看向阳台，而后蓦然瞳孔紧缩。
　　阳台和客厅的隔断有一层厚重窗帘，此刻正是黄昏，昏黄斜阳从外面照入，能隐约看见一团暗影投在窗帘上。
　　窗帘最下方露出一双轮廓完美的脚，没有穿鞋。酔琉璃
　　沈容时不敢置信，声音激动，“寒哥？”
　　他不会认错的，这种该死的气场和压迫感，就只有厉司寒能给他了！
　　就是这个暗影的高度有点矮，他寒哥有一米九几，这个暗影的高度嘛，最多一米六。
　　也许是傍晚光线是斜射过来的原因吧！
　　沈容时眼睛冒光往前走，“寒哥你什么时候回来的？怎么不说一声，去见过老爷子了吗，你知不知道你的那个未婚妻她——”
　　“站住。”低沉富有磁性的声音响起，慢条斯理，华丽又带着寒意，让人想到被霜雪覆盖的松林，肃穆而矜贵。
　　沈容时立刻站住不动了，服从厉司寒的命令几乎是刻到他骨子里的本能。
　　不过就算站着不动，也完全不能阻挡沈容时的激动，呲牙咧嘴乐呵呵的，“寒哥你刚回来的吗？”
　　“嗯。”
　　“吓死我了，寒哥你为什么要站在阳台上啊，我以为有人要谋杀我呢，怎么还拿书扔我……”
　　“想用书给你个大逼兜。”
　　沈容时：“？？？”
　　这是他亲爱的高冷的寒哥会说的话？「大逼兜」这种词语，一点都不符合他寒哥孤傲高贵的气质。
　　还有为什么一见面就要给他大逼兜？他有做了什么对不起寒哥的事吗？
　　厉司寒做事一向有原因，尽管想不出自己是怎么得罪人的，沈容时还是聪明的选择忽视，“呵呵，寒哥你真幽默。”
　　在外人面前气场两米八的沈容时，在厉司寒这里妥妥的就是个小弟。
　　“对了寒哥，我想求你件事。”
　　沈容时清咳一声，变得正经起来，“我有喜欢的人了，本来想安排你们见一面的，不过现在可能不太方便。”
　　“哦。”冷漠。
　　沈容时：“……”
　　他为什么不问我为啥不方便？
　　沈容时计划落空，这种感觉就跟尿到一半又憋住一样难受。
　　见厉司寒实在是没有追问的意思，以他和厉司寒的交情也没什么不好意思的，干脆直接道，“咳咳，寒哥，不瞒你说，他叫纪江。因为得罪了暖语妹妹，所以被关押起来了，你看你能不能帮个忙，把他放出来？”
　　“哦？纪、江。”吐出「纪江」二字时，有些意味不明，中间还有些微停顿。
　　“是啊是啊，他是个男人，嘿嘿寒哥我知道你不喜欢基佬，甚至有点反感。”
　　“不过他真的太漂亮了，我无法自拔！”沈容时笑嘻嘻，“你真的要帮帮我，不然我就要孤独终老了。”
　　“不会。”窗帘后传出一道充斥着玩味的哂笑，“我把王暖语让给你。”
　　卧槽？
　　沈容时要吓死，王暖语那个丑八怪送给他他都不要，和纪江完全比不了。
　　“呵呵寒哥，你别开玩笑了，朋友妻不可欺，她是嫂子，我没那个福气，呵呵呵，我配江江就挺好的。”
　　在沈容时说完这番话之后，不知道是不是他的错觉，总觉得周边温度骤然下降许多。
　　沈容时也不是个蠢人，“寒哥，你不满意王暖语？”
　　窗帘后的人不语，便是默认了。
　　沈容时彻底松一口气。
　　之前虽然他看王暖语不顺眼，但还是顾忌着她的身份，以及她在厉司寒心里的地位。
　　毕竟王暖语性格挺能装，温柔懂事善良，还面容姣好身材前凸后翘的，他的寒哥作为一个直男，很难把持住，寒哥对她有点意思他也能理解。
　　不过万万没想到，王暖语在厉司寒心里竟然是可以随意转让的存在，连身为人的资格都没人，厉司寒竟是将她看成一个物件的意思！
　　“啧，寒哥就是寒哥，一颗心比大润发杀猪的刀还冷，怎么可能动心！”
　　沈容时拍马屁，进入正题，“那寒哥你打算怎么处置她？现在王家夫妇几乎将一半事务抓在他们手里，手伸得太长了。不过比较麻烦的是老爷子虽然有些不满，却睁一只眼闭一只眼。”
　　“呵，你替我去跟老爷子说，我已经有喜欢的人，且他已经有了……”
　　“孩子？！”沈容时自动续上厉司寒未说完的话，激动大叫出声，握紧拳头瞠目结舌。
　　这无疑是爆炸性消息！
　　沈容时激动坏了，“草草草，寒哥你说去忙，就是为了这个？嫂子现在在哪？老爷子要是知道这个消息，绝对立刻把王暖语撇开！”
　　窗帘后暗影默默勾起嘴角，眸中闪过愉悦光芒。
　　沈容时不住激动叨叨，“老爷子留着王暖语，无非就是为了逼你生孩子，现在嫂子已经有了，留她自然没用了。”
　　“嗯，我不想有碍眼的人占着不相干的位置，让他……不高兴。”低沉的声音竟然有些不易察觉的宠溺和笑意。
　　沈容时咋舌，不适应的搓了搓胳膊。
　　他跟这家伙从小一起长大，从没听过他用这么腻歪的声音说话。
　　沈容时都好奇了，到底怎么样的人，才能让厉司寒动心啊？还坠入爱河的模样，得是个倾国倾城的大美女吧？
　　长得有纪江好看吗？气质有纪江舒服吗？
　　“好，我知道该怎么做了寒哥。”沈容时点头，“结果绝对让你满意。”
　　有厉司寒的这番话，他不但能处理王暖语，还能把纪江救出来。
　　虽然很好奇为啥厉司寒不亲自去找老爷子，但沈容时也不多问。
　　老爷子不信他，沈容时还用手机录音。
　　门外一阵喧闹声，挨家挨户搜查的大兵们搜到了沈容时这一户。
　　沈容时去开门，大兵们先恭敬礼貌的问好，而后涌入。
　　沈容时看向窗帘，厉司寒不知什么时候已经走了。
　　沈容时心惊，不愧是厉司寒，这里可是16楼！
　　事不宜迟，沈容时不管大兵们，握着手机直接冲出门，风驰电掣去找厉镇南。
　　刚进门就听到王暖语凄惨可怜的哭声，“呜呜呜，爷爷，暖语好疼，你要给暖语做主啊，纪江太可恶了，竟然纵容那只豹子对我行凶，呜呜呜……”
　　沈容时大步走进去，“厉爷爷，晚上好。”
　　坐在沙发上的老人头发花白，穿着一身唐装，精神矍铄，那双眼睛轮廓和厉司寒有六分相似，同样锐利逼人。
　　厉镇南不冷不热的嗯了一声。
　　沈容时看向王暖语，女人包扎得像个粽子躺在那里一动不动，让他差点忍不住笑出声，对她没有半点同情。
　　幸灾乐祸的模样太过明显，王暖语恨恨咬牙，“你来做什么，又要替纪江求情吗？寒哥怎么会有你这样的朋友。爷爷，你看他，太过分了！”
　　沈容时到底是厉司寒的发小，且还找回厉司寒活着的证据，厉镇南勉强给两分面子，没有立刻发话。
　　王暖语心中暗骂，又气又恨，脸上却楚楚可怜，眼泪滚下来，“呜呜呜，爷爷，暖语的身体三番两次受伤，过几天寒哥就回来了，怎么办呀？恐怕我要休息一段时间才能和寒哥结婚了，我好愧疚，不能给爷爷早点带来重孙……都是我的错呜呜呜。”
　　「重孙」两个字，让厉镇南眼皮一跳。
　　他开口，面容严厉声音沙哑，“别瞎说。”
　　王暖语知道自己抓住老爷子最在意的东西了，立刻更加委屈愧疚道，“呜呜呜，可是暖语的身体受伤严重，不知道对怀孕有没有影响呢……”
　　厉镇南脸色阴沉下来。
　　他的手握住拐杖上的龙头，“来人，听令。”
　　两个穿着军装的中年男人上前。
　　显然是要去执行对纪江不好的任务了！
　　沈容时见状，笑嘻嘻的打破肃穆的气氛，晃晃手机，“呵呵，厉爷爷，寒哥刚来找我，他让我给你带话，有好消息，你绝对感兴趣的。”
　　厉镇南握紧拐杖，面色终于有起伏。
　　“什么？！寒哥回来了？！他在哪！”王暖语喜出望外，睁大眼睛看向外面。
　　沈容时撇嘴，“别看了，他走了，嫂子还等着寒哥去照顾呢。”
　　“嫂子，什么嫂子？！”王暖语脸色一白，慌乱追问。
　　直觉告诉她大事不妙！
　　看向手机，王暖语就要抢，“寒哥都说了什么，给我，快给我！”
　　沈容时胳膊伸长，看着王暖语缠绵绷带的身躯在沙发上拱动又偏偏起不来的模样，讥笑，“暖语妹妹别急啊，这可不是给你的，是给厉爷爷的。”
　　说着恭敬把手机奉上，“厉爷爷。”
　　厉镇南接过手机，已经是录音播放界面，直接摁下播放键。
　　冷漠磁性的声音响起，拨动人神经。
　　“如果您想要重孙的话，最好把王暖语杀了。否则我们几个宁可一起死在外面，也绝不回去，您看着办。”
　　话语里口口声声都是敬语「您」，但是态度却是挑z.ll衅又孤傲！
　　厉镇南气得胸口起伏，举起手机就要砸。但最重没砸下，只是重重敲了一下龙头拐杖，声如洪钟，“不孝子孙，他想气死我！”
　　而王暖语，已经面无人色，疯狂喃喃，“不可能，不可能，寒哥不可能要杀我的，我到底得罪他哪里了呜呜呜，我们青梅竹马长大啊！”
　　沈容时撇嘴，“别，寒哥和你可没关系。”
　　看向厉老爷子，笑嘻嘻的，“厉爷爷，寒哥在录音里说得很清楚了。他呢，有嫂子了，嫂子肚子里呢，有不知道是一口人还是两口人，或者是三口人？”
　　厉镇南脸颊涨红，目光矍铄的盯着他。
　　沈容时丝毫不慌，吊儿郎当没正形，“寒哥说的还能有假？要是嫂子肚子里没有您的乖乖重孙，我的脑袋随时等您摘。”
　　“你要想清楚哦，寒哥在录音里说了，「我们几个」，说明人数绝对在在三个以上。”
　　“他之所以不愿带嫂子回来，就是怕嫂子看见王暖语这么个「未婚妻」会吃醋，一生气呢，对您的乖重孙的发育就不太好了……”
　　王暖语惊惶尖叫，“不可能！你骗我！爷爷你不要相信他，他是骗子——”
　　厉镇南一挥手。
　　刚才被他喊过来的穿着军装的两个中年男子上前用力捂住王暖语的嘴巴。
　　厉镇南握着手机缓缓靠在沙发靠背上，“小沈啊，你的人你自己带出来吧，爷爷不是有心抓他的，你不要放心里去。”
　　竟然有几分慈爱模样。
　　沈容时嘴角抽抽，这个老狐狸！
　　不过能把纪江带出来就是好事！
　　“当然，那爷爷我先走了，王小姐她……”
　　“她我会处理好，你要是再见到司寒那不孝孙，让他早点带人回来，都是一家人，别伤了和气。”
　　沈容时憋笑。
　　啧，这就是表示会处理掉王暖语了。
　　沈容时恭恭敬敬道别，大步走出去，向关押纪江的地方狂奔。
　　有老爷子的允许，很快沈容时将所有人放出。
　　而老爷子住处周围一片混乱，是王暖语的父母带领势力反抗抓捕，和老爷子的手下混战在一起。
　　沈容时不怎么担心厉老爷子。毕竟这老狐狸可精着呢，王家怎么可能斗得过他？
　　“江江，你没事吧？”沈容时海王语录，“啧，都瘦了。”
　　也就关了两个小时，瘦什么瘦……
　　纪江嘴角抽抽，“我没事，对了，豹哥它怎么样了，它有没有被伤害？”
　　纪江担心黑豹逃跑不顺利被抓，或者干脆被射杀了！
　　“江哥，那家伙忘恩负义你还惦记它干什么。要不是它你都不会回来，结果它倒好，自己跑得那么快……”张福气死了，“还没我老张讲义气！”
　　王猛一肘子捣在他心口，“闭嘴，你是想跑跑不掉罢了。”
　　“嘿嘿嘿，王哥，话不要说得那么明白嘛，呵呵呵……”
　　沈容时也不想理那只家伙，不过抗不住纪江期盼的眼神，还是说，“啧，它跑了，目前没找到。”
　　“那就好。”纪江松一口气。
　　“这次谢了。”罗劲臭着脸，明明是道谢，但是却像是仇人一样。
　　沈容时一甩刘海，“哟，原来你也会说谢谢的啊？对了，是谁说老子没本事救你们啊？还不快跪下叫爸爸？”
　　“你！”罗劲握紧拳头，“草，真是犯 贱第一名。”
　　张福好奇，“是啊沈哥，那个八婆那么阴狠，怎么愿意放我们出来？”
　　沈容时轻蔑，“嗤，她算个屁，以后基地里就没这个人了，今天老爷子知道有重孙子了，心情好而已。”
　　好消息就该一起分享，沈容时拉住纪江的手，深情款款，“小江江，寒哥过几天带嫂子回来。作为我的未来男朋友，我介绍你们认识呀。”

豹哥，我喜欢的人有了老婆孩子
　　纪江错愕的表情无法掩饰，连被沈容时握住双手也没注意到，神情慌乱，笑容勉强，看起来就快要哭了，“怎、怎么会、老爷子的重孙，你的嫂子？沈哥，你在说什么？”
　　“哈哈哈哈，我寒哥，就是厉司寒啊，他在外面有喜欢的人了，而且我嫂子肚子里还有了寒哥的孩子，老爷子一听这话立刻不淡定了。”
　　“和重孙子一比，区区王暖语算得了什么。嗤，明天基地里就没她这个人了，免得嫂子回来看到不相干的人碍眼，影响心情，我小侄子在她肚子里也长不好，哈哈哈。”
　　沈容时眉飞色舞。
　　纪江脸上半分血色都没有，煞白煞白的，心乱如麻，只有狠狠咬紧嘴唇才没有当场哭出来。
　　厉司寒有喜欢的人了，甚至有孩子了？！
　　“原来是这样，哼，那个八婆活该，风水轮流转咯！”张福叉腰。
　　“她失去「厉司寒的未婚妻」这个身份倚仗，一定很惨。”罗劲撇嘴。
　　沈容时皮笑肉不笑，有些冷意在眼底，“正牌回来了，假货当然得让路，本来寒哥就没正眼看过她，只是老爷子用来绑住他的工具罢了，当然惨。”
　　本来王暖语一家罪不至死，但谁让王家手伸得太长，有了不该有的贪念呢？
　　“嗤，伤了小江江，她死不足惜。”
　　沈容时笑眯眯的说完，正要向纪江邀功，然后手里的手忽然抽走，纪江已经跑远了。
　　“小江江！”沈容时惊讶，拔腿想追。
　　罗劲张开双手拦在他面前，桃花眼挑衅，“显然江江他不想理你，你也别死缠烂打了，一点眼力劲都没有。”
　　沈容时轻蔑，“他不想理我，难道想理你？嗤，你的命都是老子救的。”
　　“反正休想借这件事去跟江江邀功，甚至道德绑架！江江根本不喜欢你，死心吧。”
　　“多管闲事，早知道老子懒得救你。”
　　“你爹我可没求你救！”
　　两个人各自脸色阴沉沉的拌着嘴，互相撕扯着追在纪江身后，你一拳我一脚。
　　王猛和张福对视一眼，也跟着回去。
　　.
　　纪江一颗心疼到抽搐，精神恍惚，连怎么回到住处的都不知道。
　　一关上门，就扑到床上，用枕头捂着脑袋，强忍的情绪再也控制不住，用力咬住手背无声哭了起来，慢慢有血从手背渗出。
　　他的牙齿死死咬着手背，快要咬下一块肉，但这疼远不及心脏疼痛的万分之一。
　　厉司寒有爱人了，还有了孩子，这个消息犹如万箭穿心，让他坠入万丈深渊，无边地狱，不复超生。
　　他的重生就是为了赎罪，为了弥补厉司寒，更为了这辈子和厉司寒白头偕老，珍惜上辈子错过的幸福。
　　但是为什么老天爷连这个机会都不肯给他，为什么要捉弄他，偏偏在他悔悟之后，又残酷的给他当头一棒。
　　这辈子，既然厉司寒已经有了爱人，有了孩子，他就不可能抛弃道德，去做第三者，去插足他们。
　　他做不到。
　　但是要放弃厉司寒？无疑是在他心头挖掉一块肉，血淋淋的疼。
　　“小江江，小江江你在里面吗？开门——嘶，靠，还没挨够揍？！”
　　沈容时上一秒还在外面拍门，下一秒却乒铃乓啷和罗劲打了起来。
　　“砰！”
　　罗劲被沈容时狠狠压制在地上，沈容时一条长腿压着他的腰胯下面一些的部位。身为特种兵的他力量不小，身高腿长肌肉结实，是绝对性压制的姿势，罗劲虽然满脸怒火，却也挣动不了分毫。
　　罗劲咒骂，“滚开！”
　　“不服气？”沈容时膝盖用力一顶。
　　“唔！王八蛋！”罗劲脸色煞白，额头青筋都出来了，桃花眼泛泪，咬牙切齿。
　　沈容时如同魔鬼，阴测测，“再打扰老子好事，老子让你变太监，以后只配做下面那个，扌高人变成被人扌高。”
　　“嘶……”张福在旁边看着都觉得旦疼，连忙捂住那里。
　　“呵。”沈容时一撑地利落站起来，来到门前。
　　忽然脸色一变，沉下脸耳朵贴近门板，“小江江，你哭了？”
　　这话一出，所有人靠了过来，只有罗劲疼得在地上瑟瑟发抖，爬不起来。
　　今天傍晚苗清知道南凌风被抓走，又经历了大兵来搜查，惊魂未定的情绪刚刚才被南凌风安抚好，现在听到纪江哭，立刻担忧道，“江哥是不是哪里不舒服啊？是不是被关押的时候受伤了？”
　　知道凌风哥哥被带走，苗清吓死了，脑补的全是大家被严刑拷打的画面。
　　王猛推开沈容时，曲起手指敲门，“江哥，你是身体不舒服吗？”
　　在所有人关切中，又过了一会儿，急得所有人都要破门而入了，里面传来一道低沉明显带着哽咽的声音。
　　“我没事，让我一个人待着，求求你们……”
　　虽然极力掩盖，但是听起来仍然悲伤无比，听了心脏一酸。
　　而且纪江用了「求」这个字，让人听着十分不是滋味，也很难受。
　　沈容时立刻心疼了，虽然担心，但是尊重纪江，“那我先走了，晚上你要是想吃冰就来找我，吃冰能让心情好点。”
　　纪江红着眼睛用力捂住心脏蜷缩在床上，眼泪浸湿枕头。
　　没用的，吃什么他的心情都不会好起来的，他觉得好难过，快要死掉了……
　　外面，沈容时干脆的走人。
　　其他人见状犹豫了一会儿，也自觉的走开，决定给时间让纪江消化情绪，他们去准备好晚餐。
　　王猛伸手将罗劲拉起，“罗哥，你又何必招惹沈容时呢？”
　　罗劲疼得抽抽，说话都没力，“是他惹我……”
　　张福贱兮兮，“相爱相杀嘛，我懂。”
　　“滚，再哔哔就滚出去。”罗劲火大，被眼泪浸湿的桃花眼里全是杀意。
　　菡菡立刻扑过来捂住爸爸的嘴巴。
　　张福：“……”
　　撇嘴把小女孩的手扯开，从鼓鼓囊囊的裤子口袋掏出五六个头花。
　　菡菡眼睛睁大，葡萄似澄净的眼珠亮晶晶的，目不转睛的盯着头花。
　　张福不是很自在的咳嗽一声，“咳，喜欢吗？”
　　菡菡用力点头，声音很甜，“喜欢，谢谢爸爸！”
　　“哼，这还差不多，老子的包都被那些王八蛋没收了，这可是老子顶着大风险偷偷塞进兜里的，你要是敢说不喜欢，老子就立刻把你丢掉！”张福恶声恶气的。
　　小女孩搂住张福的脖子，乖巧又甜甜的亲在他脸上，“爸爸最好了。”
　　“转过来，头发乱糟糟的丑死了，老子给你扎好。”
　　暮色四合，窗外影影绰绰。
　　纪江浑浑噩噩的趴在床上，睁着一双眼睛，没有焦距。
　　已经很晚了，平时他早就洗澡上ꔷ床，和黑豹道晚安。
　　但是今天，纪江一点都不想动，好像变成一具行尸走肉，只维持着本能的呼吸。
　　外面罗劲等人已经睡下，睡前最后一句话是告诉纪江，在桌子上给他留有饭菜。
　　纪江咬着嘴唇，眼睛通红，带着哭腔痛苦呜咽出声。
　　“啪啪。”窗户被敲动。
　　黑色的庞然大物站在卧室外的空调外机上，爪子有节奏的拍打玻璃。
　　“啪，啪啪，啪啪。”
　　它分明看见床上的青年还没睡，但却久久没有回应。
　　是生他的气了吗？因为今天他丢下他「逃走」？
　　幽深的兽瞳暗了些许，就在他就要继续敲玻璃时，却听到一声悲伤的呜咽，像是无助的小兽在哀鸣，带着浓浓的痛苦和绝望。
　　黑豹爪子一顿，眸子聚起浓墨一般的漩涡，忽然爪子暴戾一挥，玻璃窗应声碎裂。
　　“砰！”
　　黑豹踩着一地玻璃碎片从窗外走入，脚步沉稳中带着前所未有的慌乱。
　　它快步来到床边，陷入悲伤情绪的青年丝毫没有发现它的存在，脆弱的背脊因为哭泣而颤抖，脖颈纤细，像是悲泣的白天鹅，美丽又易碎，被哀伤气息笼罩。
　　黑豹眸中情绪愈发浓烈，跳上床，轻轻舔舐在青年的发顶，是温柔的抚慰动作。
　　纪江迷迷糊糊中感觉到是黑豹回来了，它在安慰自己。
　　但是他没什么心力搭理它，实在是太难受了。于是埋首继续发泄自己的难过，只有眼泪能麻痹他的神z.ll经。
　　青年的难过丝毫没有缓解，黑豹强硬将他翻过来，见到青年的样子，脸色下沉。
　　仰躺在床上的青年泪眼朦胧，桃花眼全是红血丝，蓄满眼泪，鼻尖通红，嘴唇洇出鲜血，脸颊全是泪痕，微长的发丝黏在脸上，狼狈又憔悴，空洞得好像被抽走了灵魂的布娃娃。
　　黑豹瞳孔紧缩。
　　这都是因为它吗？
　　别哭。
　　黑豹将青年脸上的眼泪全都舔走，厚重气息温热的扑在青年脸上。
　　也许是这无声又温柔的安慰触动了青年的某根神经，青年忽然呜咽出声，搂住黑豹的脖颈放声大哭。
　　对不起。
　　对不起。
　　感觉到青年和它相触的胸膛都在脆弱颤抖，黑豹心脏传来绵密的刺痛。
　　以后它再也不会丢下——
　　“豹哥，我喜欢的人要结婚了，他还有了老婆孩子，怎么办，我难过得快要死掉了，呜——”青年无比痛苦。

就这么喜欢他？嫉妒！
　　青年的话不亚于一道惊雷，炸响在耳边。
　　黑豹陡然顿住，温柔被狂躁取代，眸子黑得深沉，嫉妒在眼底翻涌，如同浓墨快要滴出来，兽瞳更加危险，在黑夜里折射出嗜血又偏执的光芒。
　　浅浅的月光衬得这黑暗中的庞然大物诡谲妖异，似乎某种苦苦蛰伏着的东西要破土而出。
　　“呜……”青年全然不知黑豹的情绪变化，陷入悲伤中哭得哀戚绝望，滚烫眼泪沾湿黑豹脖颈的毛发。
　　黑豹鼻息粗重。
　　原来这是他替别的男人流的眼泪，不是因为它。
　　因为别人，所以才这么伤心吗？
　　那个人真的那么好吗？
　　他都要结婚了，还有了老婆孩子，你当然应该放手，有什么好纠结的！
　　引以为傲的理智在此刻消失殆尽，紧绷的弦绷得太久，终于「啪」的一声，断了！
　　黑豹忽然甩头，挣脱青年的搂抱。
　　纪江猝不及防跌回床上，身躯随着弹性极好的床垫轻轻弹两下，眼睫毛上缀着的泪珠顺势砸落，碎在凉席上形成一团水印。
　　他泪眼朦胧，皱着眉毛有些委屈，“豹哥？”
　　黑豹高大的身躯背对月光，投下的大片暗影将青年彻底笼罩在自己的影子里，居高临下虎视眈眈，磅礴的恶念如野草恣意生长，遮天蔽日。
　　也许影子就如同它的内心，想要将青年牢牢掌控在自己的范围内，最好能一口吞进肚子里！
　　不许他的心里再有别人！
　　“豹哥，你怎么了？”青年如小动物一样的第六感触发，有些不安的睁大哭得红肿的眼睛。
　　虽然已经哭得脑袋缺氧，迷迷糊糊，但下意识的，纪江想要爬走。
　　黑豹脑袋压低，张嘴啃上他的锁骨，利齿微微用力，狂乱灼热的鼻息尽显野兽的野性。
　　已经在尽力压制将他毁掉的恶念，力道已经是克制到极限。
　　但纪江仍然吃痛，推了两下，哭了太久加上晚上没吃饭，身体发软没什么力气，根本撼动不了这只被怒火冲昏理智的庞然大物。
　　一开始纪江没太当一回事，然而黑豹丝毫没有停止的意思，且啃咬中喉咙更是发出属于兽类的声音，兽性十足。
　　紧接着他闻到了血的味道。
　　豹子把他咬出血了，第一次表现出这么强的攻击性。
　　纪江忽然怕了。
　　血腥味刺激到浑浑噩噩的大脑，消失的理智一下回笼，纪江骤然清醒一些。
　　“豹，豹哥，你该不会想要吃掉我吧？”纪江语气尽量维持平和，生怕刺激到狂躁中的黑豹。他脑袋晕乎乎身体发软，后背一阵阵冒冷汗，纪江知道因为饿太久，所以自己有些低血糖了。
　　靠，这低血糖来得真不是时候！
　　他能清晰感觉到黑豹的利齿嵌在他的肉里，冷冰冰阴森森，让他后背起满鸡皮疙瘩。
　　除了咬他之外，黑豹的气势也很可怕，状态不太对劲。
　　该不会是因为大半天没喂黑豹了，黑豹饿得受不了，所以兽性大发，昏了头要吃人吧？
　　纪江立刻从空间里放出一盆新鲜生肉，就放在床上，他的身边，和他并排。因为他想要告诉黑豹，那里有更好吃的肉，不要吃他呀！
　　“豹哥豹哥，看，好吃的。”生怕黑豹没发现，纪江还抓了一块塞到黑豹嘴边。
　　黑豹眸色暗沉，牙齿紧了紧。
　　“嘶，疼啊……”纪江委屈哭出声，“你再咬我就死了，难道你忘了一顿饱和顿顿饱的区别了吗？豹哥，我死了谁给你投喂啊。”
　　“而且这肉鲜嫩多汁，比我的肉好吃多了，你干嘛不吃。”
　　“白眼狼，白眼豹，喂了你那么久，你要吃掉我……”
　　“以前明明那么喜欢我的，怎么能说讨厌就讨厌，说忘记就忘记，都不给我机会，讨厌你，呜呜……”
　　哭着嘟囔好久，颠三倒四，不是很在状态，最后也不知道在控诉谁了。
　　黑豹心软了软，收回利齿，埋首舔舐他的伤口。
　　感觉青年体温很高，大概是在发热。
　　外放的戾气消融许多，魔鬼张牙舞爪的触角开始软化。
　　它还是不舍得在他身上发泄自己的暴戾的。
　　倒刺弄得伤口又疼又麻，流出的血液都被卷进黑豹嘴里，好像饭前饮料。
　　在纪江看来，就是这样的。
　　锁骨疼得瑟瑟发抖，恐惧和委屈一齐袭上心头。
　　无情无义的白眼豹。
　　本就不太稳定的情绪又崩溃了。
　　算了，厉司寒都有老婆孩子了，他又抛弃不了道德去做小三，还不如喂豹子算了，免得要做抉择，又是痛苦折磨，说不定还要看着厉司寒对别人疼爱有加，看他把上辈子对自己的好都在别人身上上演一次，那他会生不如死。
　　厉司寒已经和别人he了，还有孩子，厉老爷子肯定也很满意这个孙媳妇。
　　不像自己，连颗蛋都生不出来。
　　他活着就是多余。
　　“呜，他欺负我，你也欺负我，你们都欺负我，你们都不要我……”纪江哭了出来，桃花眼通红一片，已经发烧而不自知，脑袋浑浑噩噩自暴自弃，“吃掉我吧，他不要我了，我也不想活了，豹哥你咬死我吧呜呜呜……”
　　一副因为被喜欢的人抛弃了就寻死觅活的模样。
　　黑豹刚刚软化的心瞬间冷硬，眼角猩红一片，血色弥漫瞳孔。
　　就这么喜欢那个人吗？
　　青年主动将脖颈伸到黑豹嘴边，白皙的皮肤下面淡青色血管清晰可见。
　　只需要一口，它就能将纤细的脖颈咬断，比丧尸的颈骨脆弱不知道多少倍。
　　“咬死我吧，豹哥，呜……”青年发烧了，万念俱灰下赌气哭着嚷嚷。
　　黑豹怒不可遏，爪子一挥，纪江的上衣裂开。
　　白皙心口上一朵妖艳的小花格外引人注目，在月光下绽放，栩栩如生。
　　尽管已经见过几次，但黑豹仍然被惊艳到了，情不自禁屏住呼吸，慢慢低头，虔诚的伸出爪子，便要触碰到小花。
　　甚至因为爪子太过锋利，它有打算将爪子化成手，再去触摸。
　　这时纪江傻呼呼的低头看了一眼，傻笑起来，“好看吗，他亲手给我刺上去的。”
　　脑袋烧傻了的人还有点炫耀的意味在里面呢。
　　黑豹的脸骤然变色，一片铁青！
　　爪子用力一挥，柜子从窗户飞了出去，重重砸在楼下不知道谁的车顶上，发出巨响。
　　这下就算睡得再死也该醒了，罗劲亲眼目睹一个柜子从旁边窗户飞下！
　　“江江？！”罗劲跑下床去，双手狂捶纪江的房门。
　　然而捶了很久也没等来纪江开门，担心之下罗劲直接把锁撬了，进门一瞬间有些错愕。
　　只见整个房间乱糟糟的，窗户碎了一地，纪江躺在床上，意识迷糊，诡异的是旁边还有一盆鲜美的生肉。
　　楼上沈容时也早已醒了，被吵醒有些不爽，站在窗边向下看去，忽然眸子一眯。
　　他看见一道暗影消失在楼下暗处。
　　是错觉吗？不，他从没看走眼过，否则就不配成为特种兵了。
　　呵，原来是那只畜 生跑回来了啊。
　　“江江，你怎么了？哇靠好烫啊，你好像发烧了！醒醒啊！”罗劲咋咋呼呼的声音从下面传来。
　　沈容时勾唇，“啧，这可不是老子要故靠近小江江噢，是你给我的机会。”
　　他拿出硝石，很快便制出了冰。
　　罗劲黑着脸顶着门，只开了一条缝隙，“你怎么来了？老子好像说过，这里不欢迎你。”
　　沈容时一手推开门，“呵，我又不是来找你的，在楼上就听到你的声音。啧，早就说过了，让江江和我住嘛，你这里的居住条件……呵呵，终于把江江热出病了吧？”
　　罗劲额头青筋暴起，很想把这人赶出去。
　　然而看见沈容时手里端着冰，只能忍耐着性子让他进来。毕竟天气炎热，纪江不止需要药物降温，还需要物理降温，不然脑子都要烧z.ll傻。
　　南凌风也醒了，身为医生的他简单给纪江开了点退烧药，叮嘱了罗劲几句，便重新回卧室。
　　“江哥生病了呀……”睡得迷糊的少年担心的嘟囔道。
　　“不是很严重，乖清清，放心睡觉吧。”南凌风捂住他的耳朵亲了亲。
　　“唔……”少年乖乖缩到他怀里。
　　尽管很热，但还是舍不得分开睡。
　　客厅外。
　　沈容时将冰块倒到毛巾里面包着，放在纪江的额头，视线下移，看着纪江白皙胸膛上一看就知道是牙齿啃咬出来的还在洇血的伤口，脸色阴沉。
　　“不知道发生了什么。”罗劲声音冰冷，“我进去就发现他已经这样了。”
　　沈容时目光玩味且危险，“我恰好发现了点东西。”
　　罗劲撇嘴，“要说就说，别卖关子。”
　　沈容时哼笑，“我偏不说。”
　　罗劲：“靠，去死吧你！这里没你的事了，我能照顾好江江。”
　　沈容时没跟他一般计较，拍拍衣服站起来，还真的回去睡觉了。
　　纪江一度烧到了39.5℃，到天亮才退烧。
　　王猛和张福早上才知晓这件事，纪江还没醒。
　　一看纪江的卧室，张福张大嘴巴，“这也太夸张了吧，难道昨晚江哥的卧室有局部台风出现？”

滚，找错对象了！
　　“龙卷风个屁，是白眼狼干的。”罗劲算是琢磨过味来了，能来去15楼自如。尤其是还留下那种牙印的，除了黑豹之外，应该也没有其他可疑对象了吧？
　　张福挠挠头，腆着胖脸，“嘿嘿，罗哥，那你说得就不对了，应该是白眼豹才对啊，豹哥可不是狼。”
　　对于黑豹能干出这种事情，大家都很震惊。毕竟黑豹和纪江关系一向很好，护纪江跟护它自己的对象似的，连杀丧尸都不用纪江亲自动手。如今却又是抛下纪江逃跑又是伤害纪江的。
　　“豹哥莫不是得了失心疯？”张福小心翼翼的喃喃。
　　“我不信是豹哥干的。”王猛沉默片刻，开口说道。
　　罗劲满腔怒火，想要继续说点什么，忽然又闭嘴了。
　　因为他想起来了，当他闯进去之后，在纪江床上还发现有一盆新鲜的生肉。如果黑豹想要伤害纪江的话，又怎么会带那么珍贵的生肉回来给纪江。
　　也许这其中有什么误会呢？
　　张福见大家都不说话了，于是也闭上嘴巴，自觉跑到厨房里煮早餐，而后惊喜不已，“哇，这么大一盆肉！罗哥你从哪儿搞回来的啊？闻着还好新鲜呢！”
　　罗劲翻白眼，“有得吃你就偷笑吧，废话那么多。”
　　这么新鲜的血肉，他当然是没本事搞到，也不知道黑豹从哪儿猎杀得到的，算是下了一番心思。
　　也许他们都误会黑豹了，它不是逃跑，只是出去捕猎了？
　　“唔……”就在这时，沙发上昏睡的人忽然发出一声呻 吟，慢慢睁开眼睛。
　　“江哥，你醒了。”王猛黝黑的脸浮起一丝惊喜，上前去扶起纪江。
　　纪江只觉得浑身酸软无力，骨头还有些疼，像是被人殴打了一顿一样，头也昏昏沉沉，眼睛浮肿，“我这是怎么了？”
　　开口说话，声音也嘶哑不已。
　　王猛斟酌着，“江哥你都不记得了吗？昨晚你心情不好，所以我们让你独处，后面的事我们就不知道了。”
　　模糊的记忆一幕幕在脑中浮现，从他回来之后伤心大哭，到黑豹后面返回闯入，再发生一系列的事情，纪江全都记起来了。
　　尤其是他哭着喊着自暴自弃让黑豹吃了他的事儿……
　　纪江抹了一把脸，低头摸了摸锁骨处的伤口，黑豹咬得有点用力，现在是第二天了，齿印青紫，伤口特别明显。
　　纪江后背一阵寒颤。
　　昨晚他真的以为自己会死掉。
　　“江江，这牙印是怎么来的？”罗劲眯着桃花眼，有些危险。
　　纪江摇摇头，“没什么，豹哥闹着玩罢了。”
　　可能是误会吧，黑豹对他一向很好，昨晚他情绪失常加上发烧了，也许误会了黑豹的意思也说不定。
　　见纪江还很虚弱，也没什么精神，其他人识趣的没有问他昨晚为什么忽然情绪崩溃。
　　平静的吃完丰盛的一顿早餐。
　　餐桌上，纪江看见摆着的一大盆肉，还没等他问，罗劲已经主动解释，“咳咳江江，这是豹哥给你带回的那些，我看天气这么热。所以干脆把它处理一下，尽快吃掉，当做给大家加餐了，我也会扣除大家的一部分物资给你，当作交换。”
　　“好。”纪江不着痕迹松一口气。
　　没有怀疑他就好。
　　吃完早餐，今天小队没任务，一来是昨天刚刚受到惊吓，又牺牲掉好几个队员，二是昨天才搜集到一大批物资，够小队吃喝一段时间，不必急出任务，先休整一天再说。
　　张福身后缀着一个小拖油瓶出门了。
　　用他的话来说，就是——
　　“杀丧尸太危险了，分分钟等着掉脑袋或者变丧尸，老子再也不想出去了，得去外头转转，看看有没有什么既能坐着赚钱又不吃力的活儿。”
　　王猛面无表情，“你在想屁吃。”
　　罗劲殷勤的守着纪江，“嘿嘿，江江啊，今天没什么事，要不我也带你逛逛基地吧，来了好几天了，你应该还不怎么熟悉这里。”
　　“谢谢罗哥，不过我没兴趣。”纪江心不在焉，情绪低落，满脑子都是厉司寒。
　　他站起身来。
　　看他往16楼走，罗劲笑容一下消失，哀嚎道，“不是吧江江，你该不是要去找那个王八蛋吧？！”
　　可恶，罗劲咬牙切齿。
　　不过心里气也没用，谁让昨天他没本事救纪江出去，最后全让沈容时讨好了。
　　纪江确实是要去找沈容时。
　　他要找沈容时问个清楚，他始终不相信厉司寒已经有了喜欢的人，更别说孩子了！
　　难道老天让他重生回来就是为了惩罚他吗？纪江决定死也要死个明白，否则他绝不甘心！
　　不过可惜的是沈容时一大早就出任务去了，纪江扑了个空，沈貌时倒是在，开门让纪江进来之后，也急匆匆出任务去了。
　　纪江坐在沈容时套房的沙发上，魂不守舍的静静坐着，罗劲却感觉这里到处都是沈容时那个王八蛋的味道，浑身不自在。
　　“咳咳，江江，要不我们回去等吧，他应该很晚才回来？”罗劲嫌弃的扫视客厅，看见阳台晾晒的黑色三角内 裤，心内鄙夷：切，骚包！
　　而且他还有些怀疑沈容时在内 裤上做了文章。不然这内裤的当那里，怎么那么夸张？好像经常被撑开到极限一样，布料都已经变成薄薄的一层，没什么弹性了。
　　啧，肯定是沈容时故意用手抻坏的，然后挂在阳台装b！
　　也许就是故意给江江看的！
　　罗劲走过去，直接薅下衣架，把内裤从阳台丢下去。
　　他绝对不是因为嫉妒！
　　纪江魂不守舍，丝毫没有察觉到这些。
　　“那个，江江我先回去补觉了，你慢慢坐吧，有事急得叫我。”
　　在这套房子里，被属于沈容时的气息笼罩全身，罗劲还是浑身不舒服，胃里翻江倒海，快速说完就溜了。
　　呕，再不跑就要吐了！
　　镇南基地外。
　　从深夜到清晨，一只黑豹兽瞳猩红，不知疲倦的在丧尸潮里穿梭，每次出击都必将杀死一大片丧尸。
　　丧尸汹涌而来，无比狰狞勇猛，不死不休。即使倒下前面一片，后面依旧有数不清的丧尸前赴后继。
　　黑豹面容凛冽，正陷入某种暴戾情绪，视若无睹，深入丧尸潮，就如同进入无人之地。
　　“吼！”忽然一阵尖锐怪异的嘶吼响起，丧尸潮一阵暴动。
　　几千上万只、不，几万只丧尸快速奔跑聚集，穿街过巷造成地面都在震颤，玻璃窗被震得砰砰作响，丧尸释放各种异能，导致高楼大厦间浓烟滚滚，火光弥漫。
　　“沈哥，太多丧尸了，我们过不去！”
　　车队离丧尸潮中心有一公里多。但即使处于边缘，也被波及到，无数丧尸张嘴扑过来撕咬，防弹玻璃在巨大的撞击力下都有些承受不住。
　　“中规模丧尸潮，有不少于两只召唤丧尸。”沈容时俊脸冰冷，手插入头发里向后梳了一把，有些微不甘。
　　不过这波丧尸潮又快又猛，他也没什么信心应对。
　　今天不知怎么回事，从基地一路出来，都能见到大批丧尸尸体，显然是一个个丧尸潮聚集起来的丧尸被一锅端，且最为诡异的是，这些丧尸的脑晶全都被挖走了。
　　现在这个丧尸潮是目前为止最大的了。
　　到底是谁有这么大的本事，杀丧尸的同时还挖走脑晶？这么多脑晶，用得完吗，靠！
　　正准备下令撤退。
　　这时丧尸潮却有了退散的迹象！
　　周围的丧尸一下失去目标一样，微愣在原地，而后齐齐调转头，向不同方向游荡而去，不再直直向前狂冲。
　　小弟狂喜，“沈哥，我们可以过去了！”
　　沈容时心里有些狐疑，不过也没心思细想，点头，“过！”
　　四月中旬，天气闷热得如同酷暑。
　　一道黑影快速在基地里穿梭，由于速度极快，竟无人发觉。
　　纪江再次被扑倒，被黑豹巨大的身躯压在地板上。
　　虽然地面铺的是瓷砖，但是高温下也是闷热的。然而还远远不及黑豹的体温，它的毛发是滚烫的，带着阳光的温度，以及浓烈的血腥味。
　　纪江一下从发呆中回神。
　　对上黑豹的眼睛，他心脏一凛，深知昨晚不是误会，黑豹它此刻也是浑身锋芒，浓浓的压迫感，让他心悸。
　　那张幽深的瞳孔如同深不见底的黑色漩涡，快要把他的灵魂也吸进去。
　　这是属于王者的霸气，掠食者的凶残可见一斑！
　　“豹哥，你怎么了？”纪江深吸一口气，大热天后背发凉，手脚并用试图反抗，可是这点力气却撼动不了黑豹分毫。
　　它巨大的身躯一动不动，深深的看着纪江，然后低下头来，在纪江惊惧中，紧贴纪江。
　　纪江忽然脸色勃然大变，浑身都在发抖，厉声嘶吼，“滚开！”
　　该死的，难怪黑豹情绪反常。
　　原来是春天到了，万物复苏，生机蓬勃，黑豹也到了找对象的时候了！
　　可是它找错对象了！
　　纪江脸颊一阵青一阵红，我行我素的黑豹好像失去理智一样，气得他胸口起伏，胃里翻江倒海，企图把它吓跑，“滚，不要碰我！”

黑豹变人（4200+字）
　　纪江怎么都没想到会发生这一幕。
　　黑豹不知是认知错乱，还是实在找不到母豹子了，竟然拿他充数。
　　现在他就是觉得又气又尴尬又恶心 。毕竟就算平时和黑豹亲密得能睡一张床。可是那种亲昵和现在这种是有本质区别的。
　　他没那么变态，没这个爱好！
　　偏偏还反抗不能，只能咬牙切齿言语恐吓威胁，“滚，滚啊！不然我会杀了你！”
　　可惜话有多狠，他的处境就有多软弱。
　　从没和黑豹贴得这么近，属于兽类的气息和野性让他很没安全感，纪江感觉自己就像一块洗干净的肉，放上砧板任黑豹处置。
　　他仰躺在地上，呈大字形，黑豹后腿压着他的大腿不许他踢踹反抗，前肢则是压着他的胳膊，爪子竟然像是人手一样，禁锢着他的手腕。
　　巨大的黑豹如一座不可撼动的大山，光是压迫感就压得他喘不上气，手脚都被限制住动弹不得，更别说把它推开。
　　黑豹啃着他的脖颈，激起皮肤一阵颤栗，是因为害怕，而不是其他任何暧昧的原因，这和上辈子厉司寒亲吻他时完全不一样！
　　那时就算他厌恶厉司寒的触碰，可起码厉司寒是个人啊，黑豹是什么东西？
　　虽然厌恶，可直觉告诉他，失去理智的黑豹会继续这样不伦的行为！
　　大伯母王兰骂他的话仿佛又在耳边响起，王兰死前骂他伺候过黑豹，那会他只觉得荒谬可笑，理直气壮的回击她，可现在这种污蔑即将成为事实，更让他觉得扭曲！
　　黏腻，恶心，纪江胃里翻江倒海！
　　“呕……”纪江没忍住，直接吐了出来。
　　黑豹一下子停下动作，抬起头居高临下直勾勾的盯着他，幽深瞳孔高深莫测，锐利冰冷，蓄着浓浓怒火。
　　被这么恐怖的眼神注视着，纪江身躯控制不住的发颤，却因为心里梗着一口气，咬紧嘴唇和它对视。
　　黑豹虎视眈眈，冷峻面容如无情帝王，俯视着他。
　　不知不觉，纪江软了气势，眼眶通红，桃花眼雾蒙蒙，“你不要欺负我。”
　　“我给你找母豹子，你要公豹子也行，别在这时候为难我好吗，豹哥。”
　　无奈又泄气，纪江撑着上半身的手臂一松，身体随即瘫软在地上，偏过头伸手捂住眼睛，一行眼泪从指缝渗出。
　　黑豹鼻息加重，风暴在眸中席卷。
　　我在这时候为难你？这时候是什么时候？你为别的男人伤心难过的时候？
　　呵，若不是因为你为别人要死要活，我也不会「为难」你！
　　尽管从昨夜开始，它不眠不休的杀了数不清的丧尸，更是用超过十只召唤丧尸来发泄怒火，可是胸口暴戾的杀气还是无法平息，厉司寒很想逼问纪江，那个男人是谁，他恨不得亲手去杀了他！
　　可是看见青年的眼泪，该死的又心软了。
　　黑豹舔舐掉青年脸上的泪痕，周身的凛冽血腥气息中有几分温柔，像是猛虎细嗅蔷薇。
　　纪江睁开眼睛，见黑豹似乎在听,已经没刚才那么暴躁，也不管它能不能听懂，接着开口，半倾诉半劝说。
　　“豹哥你知不知道，我真的很喜欢他，非他不可。”
　　“没有他我会死的。”
　　“我是为他活的。”
　　“你是豹子，我是人，我们隔着物种界限，这辈子都不可能。”
　　黑豹暴躁的咬住他的锁骨，利齿一下没入皮肤里刺出一缕鲜红血丝。
　　“不不，就算你是人，我们也不可能。无论是谁都取代不了他在我心里的地位！不管是谁！”纪江疼得抽搐，可还是嘴硬，不肯改口，就好像越疼他的心意就越坚定，对那个男人的心至死不渝。
　　让人无力，让人妒忌，让人暴怒！
　　青年倔强的表情，彻底激怒黑豹，这仿佛在告诉他，别再自取其辱，不管如何他都不会选择你！
　　刚才青年那番因为物种才不能在一起的言语，让黑豹有些愉悦，可是这点希望再次被青年彻底粉碎。
　　他说不管是豹，还是人，他都只属于那个男人！
　　就算那个人已经有了老婆孩子，也心甘情愿为他守身如玉是吗？
　　怒不可遏，气极反笑。
　　彻底失望！
　　黑豹冷冷看了一眼青年，转身离开，从阳台一跃而下，很快不见踪影。
　　许久纪江才慢慢从地上爬起，神情有些恍惚。
　　黑豹来了，又走了，没留下一丝痕迹，好像刚才只是他做的一场梦。
　　但是湿透的后背和地上的呕吐物告诉他，黑豹真的来过，但是又怒气冲冲的走了。
　　不知道为什么，想起黑豹离开时最后的那个眼神，纪江一阵心悸，莫名的烦躁和失落。
　　应该只是因为自己没能满足它的要求而在生气吧……
　　纪江抿着嘴唇，苦笑摇摇头。
　　这种要求，他不可能满足。
　　等它下次回来再跟它道歉吧，或者帮它物色一只好看的豹子，当作赔礼道歉……
　　清理完污渍，纪江帮沈容时打扫一遍客厅，继续等待沈容时归来，他要向沈容时问清楚厉司寒的事情。
　　果然还是不甘心啊，非得彻底死心才心满意足。
　　.
　　“沈哥，你快看！”小弟不经意瞥见一幕，顿时满脸惊惧脸色惨白，手里的汽油桶都拿不稳。
　　沈容时眼疾手快，接住倾斜的汽油桶，一个狠厉的眼刀，“小心，洒一滴出去老子都要你脑袋。”
　　反应过来自己差点酿下大祸，小弟后怕的缩着脖子，“对不起沈哥……不过你真的快过来看啊，丧尸潮，又有丧尸潮了！”
　　沈容时眯眼，推开小弟从缝隙看出去加油站远处的公路上，丧尸如潮，一只叠一只堆得快有小山高。
　　它们的目标是中间的活物，问题是那活物是什么，沈容时看不清。
　　“继续把油桶灌满，别出声。”沈容时没把握应付丧尸潮，就算他能保证自己不死，这些队员也逃不掉，所以没必要冒险。
　　虽然他对召唤丧尸挺感兴趣的，那应该是二级丧尸，脑晶肯定很不错。
　　不过他更好奇的是，谁能连轴转的应付下来这一个个丧尸潮啊，简直是牛逼plus！
　　直觉告诉他，那不知是人还是动物或者是其他东西的不明生物，就是冲着召唤丧尸去的，别人是害怕碰到丧尸潮，ta却是专挑丧尸潮硬刚！
　　社会社会。
　　这个加油站在末世之后经过哄抢和偷油，本身储存量已经不多，灌满五个100升的油桶之后，就再也输不出汽油了。
　　而在这期间丧尸潮越来越壮观，沈容时所在的加油站也被波及。
　　终于有丧尸发现了藏匿在里面的猎杀小队，凶猛的疯狂撞击大门。
　　“砰！砰！”坚固的铁门摇摇欲坠，小队里的金属异能者慌忙加固，其余异能者也动起来，将从几乎已经封死的窗口爬进来的丧尸击杀。
　　不过是几秒钟，加油站的服务厅就被丧尸层层包围。
　　“该死！”沈容时释放一道雷电，将啃咬铁门的丧尸劈成焦炭，眉心紧锁。
　　他的猎杀小队还不够格和这么大规模的丧尸潮对上，沈容时咒骂着那引来丧尸潮的不明生物，从缝隙瞥了一眼丧尸潮。
　　恰巧小山堆一样的丧尸堆猛地从里面坍塌，如同多米诺骨牌一样传染，从中央开始，一层层丧尸倒下。
　　“好吊！”小弟张大嘴巴，“老大，ta比你吊多了！”
　　沈容时一巴掌呼在小弟后脑上，“闭嘴。”
　　妈的，老子当然知道！用你说？
　　在一层层丧尸倒下的同时，丧尸潮也不复存在，不过由于有巨大动静发出，丧尸并没有散去。相反，就连包围加油站的丧尸也向原本的丧尸潮中央涌去。
　　沈容时抓紧机会，冷厉下令，“带上汽油，撤！”
　　“好的沈哥！”小弟们手脚麻利，向外面冲去，大部分丧尸都被吸引走了，只有小部分阻拦他们，被直接击杀。
　　有惊无险，所有人坐上车，沈容时踩下油门。
　　离他们两三百米处，重新形成一个丧尸潮。
　　小弟咋舌，“不知道谁在里头，这下惨了……”
　　沈容时嗤笑，“谁在里面也不关老子的事，死就——”
　　他的话戛然而止，神色陡然激动起来，嘴角抽搐，死死盯着站在大批丧尸中央的身影！
　　那是一个身量极高的男人，赤着上半身，紧实腰腹覆盖形状完美的八块腹肌，身材精壮长腿逆天，古铜色肌肤充满荷尔蒙气息，发丝向后梳，几缕额发遮在锋利眉骨处，汗湿的眉眼很冷，如桀骜不驯的豹。
　　“草草草，厉司寒！寒哥！”沈容时激动拍下汽车喇叭，刺耳的声音惊动丧尸潮。
　　可神情冷漠的男人却面无表情，根本没看沈容时，只一挥手，数十根铁刺贯穿丧尸后脑，将脑晶顶出，在男人收回铁刺时，脑晶自动掉落在一处，已经堆成小山。
　　“寒哥，寒哥！”沈容时单方面很热情，太过惊喜，情绪亢奋像二哈，直接推开车门冲向丧尸潮，嘴里爆粗口，“妈的，敢欺负老子发小，问过老子了吗！”
　　小弟们瞠目结舌，很快回神，也醒目的抄家伙跟上。
　　不过心中震惊不已。
　　天啊，那就是失踪了快两个月的基地未来一把手厉司寒吗！果然如传闻一样吊炸天啊！
　　不愧是单挑丧尸潮的男人！
　　沈容时很快来到大哥面前，和厉司寒并肩作战，一边杀丧尸一边笑嘻嘻的，“寒哥寒哥，你怎么在这啊，嫂子呢？”
　　厉司寒沉着脸将一颗丧尸脑袋捏爆，“闭嘴。”
　　沈容时：“……”好可怕。
　　不会吧，难道寒哥和嫂子分手了？
　　沈容时也没多说，先解决掉这些丧尸再说，寒哥不想理他，肯定是因为他刚才见死不救。
　　他要用行动来挽回寒哥的心！帮寒哥杀出重围！
　　然而很快沈容时就被啪啪打脸。
　　厉司寒杀十只丧尸的时间，他能杀两只，厉司寒杀三十只丧尸，他依旧只能杀两只。
　　他算是发现了，厉司寒同时杀丧尸的数量，取决于他的心情，而不是能力。
　　沈容时：“……”
　　小弟：“老大老大，寒哥好吊！”
　　沈容时心累抹脸：“妈的，老子要你说？！”
　　最终大家都明白了一个事实，那就是厉司寒根本不需要他们救。
　　沈容时殷勤打开车门，请他尊敬的寒哥上车。
　　然后直到汽车发动，都没得到下一步指令，沈容时清咳一声，“寒哥，我们这是回基地了吧？要去接嫂子的吧？”
　　厉司寒抹掉眉骨上的血迹，“没有什么嫂子。”
　　“啊？”沈容时懵了，“你不是说有喜欢的人了，那不就是我嫂子吗，还有我侄子，该不会也没了？”
　　沈容时哀嚎一声，“不会吧，难道寒哥你是骗我的？完了完了，我跟老爷子发过誓的啊！要是没有他老人家的重孙子，我怎么跟他交代啊！”
　　“玩大了，为了重孙子，老爷子把王暖语都被弄死了，被他知道真相的话，我不死也脱一层皮啊……”沈容时唉声叹气。
　　不过他的一番表演没能得来多大反应，男人看向车窗外，侧脸冷峻，眉峰压低，幽深瞳孔不知在酝酿着什么。
　　沈容时总感觉他寒哥在压着火气，有种风雨欲来的感觉。
　　识趣的不再多说。
　　反正厉司寒不愿做的事，老爷子就算拿刀架着他脖子也没用。更何况也不见得有拿刀架厉司寒脖子的本事。
　　当车队回到基地，厉司寒含着寒气的脸缓缓出现在众人面前后，整个基地彻底震动了。
　　厉司寒回归的消息，刹那传遍基地每个角落！
　　基地入口，万众瞩目，一排排荷枪实弹的大兵恭敬在厉司寒面前低下头颅，两侧形成真 空地带，王者归来的气势，无人敢侵 犯，所有人噤声低头。
　　沈容时啧了一声，“寒哥，本来还想邀请你去我那坐坐，不过看样子老爷子迫不及待要见你了，那就改日吧。”
　　厉司寒动作矜贵的穿上大兵递来的衬衫，一颗颗将纽扣系上，一丝不苟中，带给人极大压迫感。
　　沈容时吹了个口哨，“寒哥，国际男模的身材和你一比，那是弱爆了！谁见了你不得拜倒在你的西装裤下啊！”
　　将最后一颗钻石袖扣扣好，厉司寒才抬头，声线低沉华丽，“你说什么？”
　　沈容时呲牙，“我说国际男模——”
　　厉司寒漫不经心，“既然请我去做客，那就走吧。”
　　沈容时：“？？？”
　　没等他发表意见，厉司寒已经坐在驾驶位了。
　　看了一眼欲言又止想劝厉司寒去见老爷子可又不敢说的憋屈大兵们，沈容时哈哈大笑，“好，那我们走着！”
　　一路厉司寒开得很快，堪称风驰电掣。

厉司寒见纪江
　　“慢点慢点，寒哥开慢点，其实我不着急回家的，呵呵。”几次三番险些和别的车发生碰撞。虽然厉司寒开车技术高超最后都能化险为夷，但沈容时仍被吓出一身冷汗。
　　厉司寒面无表情，油门从没松过，一阵刺耳的烧胎声响起，车身倾斜，几乎与地面垂直，从两辆小车中间穿过，像一把利刃。
　　沈容时：“！”
　　侧头看了一眼厉司寒，男人面色冷峻，薄唇紧抿出寡薄的直线，握方向盘的手看似随意，可指节却用力，沈容时闭嘴了。
　　算了，他寒哥现在肯定心情不好，大概是因为等会儿要见到老爷子吧。
　　不过就算心情不好，也不能做飙车党啊，啧啧，三十岁的人了，还叛逆。
　　沈容时握着头顶扶手嘿嘿一笑，“寒哥，心情不好啊？那我说个好消息让你开心开心怎么样！你兄弟我，找有望和纪江修成正果！哈哈哈是不是很意外很惊喜？恭喜的话就不用多说了，到时候请你喝喜酒啊——”
　　“滋——”
　　小车一个漂移，横在小区绿化带上。
　　这猝不及防的扌喿作，让沈容时差点咬到舌头。
　　“到了。”身量高大的男人慢条斯理拔钥匙，声音低沉道。
　　他缓缓推开车门，抬头看向16楼，幽深眼眸微眯，锋利眉眼透着一股随时发起进攻的野性。
　　“哦哦，这么快啊……”沈容时没太在意，捂着嘴巴美滋滋的下了车，“寒哥，走，纪江今天应该在家，我介绍你们两个认识。”
　　厉司寒整理一下袖口，动作矜贵z.ll，薄唇轻勾，“好啊。”
　　不知为什么，沈容时觉得他表情莫名有些玩味和危险。
　　一定是他的错觉。
　　“咳咳，那寒哥，这边走。”
　　两人身高腿长，身体素质极好，一口气上个16楼脸不红气不喘。尤其是厉司寒，连汗都没出多两滴，好像这样的运动量对他来说不值一提，还不足以让他出汗。
　　沈容时抹一把额头的热汗，啧一声，羡慕嫉妒道，“人比人气死人，绝对不是老子肾虚，是寒哥你身板素质太逆天。”
　　他打算先把厉司寒请进自己的套房，再去15楼叫纪江的，于是来到自家门口，直接打开门。
　　可没想到，竟然看见纪江乖乖坐在自家沙发上，顿时惊喜不已。
　　“小江江？你在等我回来吗？我实在是太感动了！”
　　纪江呆坐半天，等了许久，在听到开门声时才回过神来，站了起来，又听到沈容时的话之后，张嘴正要解释。
　　“哈哈哈哈正好，我给你介绍个人！”沈容时帅帅的一甩刘海，露出灿烂的笑容，“寒哥，进来吧。”
　　一道身影出现在门外，纪江顿时瞳孔放大，雕塑一样站在原地。
　　他听到自己的心跳声很大很大，心脏跳动的频率很快很快。
　　一颗心快要从胸腔蹦出来了！
　　只见站在门口的男人身量极其高大，肩膀很宽，穿着笔挺西装裤，包裹着两条有力的长腿，白衬衫领口微微敞开，露出一点古铜色胸膛，下摆则是束到腰里，完美显出腰肩比例，薄薄的布料下，隐约可见结实精壮的腹肌。
　　而他一张脸俊美无俦，剑眉入鬓，像是用刀裁剪出来的弧度，天生凌厉又冷漠，正面无表情的看向自己，漆黑的瞳孔像有漩涡凝聚，能将人的灵魂吸走。
　　他正是厉司寒！
　　终于，这辈子他终于见到厉司寒了！
　　汹涌情绪在胸腔里狂乱翻卷，纪江唇角抽搐，快要哭出来。
　　很想立刻扑进他怀里，对他说一句「好久不见」。
　　想念他宽阔坚硬的胸膛，想念他温暖炽热的怀抱。想念他身上凛冽又充满安全感的气息，想念他霸道勒紧自己后腰的力道。
　　但厉司寒面无表情，看自己的眼神只是在看陌生人而已。
　　是了，对厉司寒来说，自己现在只是个陌生人啊……
　　如果扑过去对厉司寒做那些事，恐怕只会让厉司寒反感甚至厌恶的吧？
　　不行，他不能让厉司寒讨厌自己，曾经那双眼睛充满爱意，现在只是用看陌生人的目光看自己，他都已经受不了了，更别说里面有厌恶情绪了。
　　一阵后怕，纪江一下子清醒过来，用力眨了眨眼，勉强将水光压了下去，又低头忍了一会儿，感觉没什么异样，才掐着眼睛重新抬起头。
　　努力镇定自若，让声音不那么颤抖，“啊，沈哥，难道这位就是你经常说起的发小厉司寒，寒哥吗？”
　　只是说出「寒哥」两个字，就已经让纪江唇角情不自禁的勾起，心中一阵悸动和甜蜜。
　　寒哥，很多人都这样称呼厉司寒。但是他上辈子从没叫得这么亲密过，要么是用「喂」来称呼，要么就是全名全姓。
　　原来只是一个亲昵的称呼，就已经很甜。
　　纪江情绪控制得很好，低垂脑袋的时候更多。
　　加上他只有178，本身在沈容时和厉司寒两人面前就显得纤细娇小，因此低着头时，没人发现他的异样。
　　沈容时乐呵呵，“是啊是啊，寒哥可是很厉害的，我的朋友就是你的朋友，以后他也是你的寒哥了，哈哈哈哈！”
　　“有他罩着你，保证没人敢欺负你，是不是啊寒哥？”
　　“呵呵呵，大家都是自己人嘛。”
　　沈容时挤眉弄眼，示意厉司寒帮忙罩罩未来「弟妹」。
　　纪江完全忽视了沈容时，眼里只有厉司寒，脸颊微微发烫垂下脑袋，“寒哥好。”
　　许久才等来一个低沉冷淡的音节，“嗯。”
　　酥酥麻麻的感觉缠绕在纪江心头。
　　沈容时拉着厉司寒的胳膊，“哈哈哈哈寒哥，先进来再说吧，门口可不是说话的好地方，趁老爷子还没找过来，我们喝一杯。”
　　厉司寒真的好高，肩宽腿长，走近时纪江感觉到一股压迫感。
　　但是他没觉得有丝毫不舒服。反而要用尽所有理智，才能控制住自己不要直勾勾的盯着人看。
　　难怪上辈子那么多人惦记厉司寒，骂自己眼瞎，原来他长得真的很好看。
　　他太不识好歹了。
　　纪江并腿有点拘谨的坐沙发这头，厉司寒坐那头，长腿交叠，看似随意的将手搭在沙发靠背上，坐姿霸道又矜贵，气场很强。
　　两个人隔着很大距离，都沉默不语。
　　沈容时感觉气氛怪怪的，有些受不了。
　　头疼，“你们不要见外啊，这里都是自己人，说句话能死啊？”
　　纪江垂着脑袋掐紧掌心，紧张的舔舔嘴唇，“寒哥是刚刚回来的吗？”
　　沙发那一头的人没有回应，好几秒沉默。
　　纪江心里一阵发堵，开始胡思乱想。
　　厉司寒不愿意理他，是讨厌他吗？还是说因为有了喜欢的人，所以自觉和外人保持距离了？就像上辈子专宠他一个一样，别人是再也入不了他的眼的。
　　沈容时见纪江被晾着了，立刻怜香惜玉的解围，“是啊，刚回来的，不过基地里应该已经传遍了，小江江你不知道吗？”
　　“啊，是吗，我不知道……”纪江立刻顺着台阶说道，心脏发疼，勉强笑了笑，有些酸涩的问出，“那寒哥是带……嫂子，回来的吗？”
　　说出「嫂子」二字时，心脏已经疼到快要麻痹。
　　纪江问完立刻低头，像是等待判罪的犯人，坐立不安。
　　他决定一旦得到厉司寒已经准确有了爱人的信息，就拔腿逃跑，去外面大哭一场，不能在这里哭。
　　眼尾扫到姿态拘谨坐着的人，厉司寒拧紧眉心，剑眉更显凌厉。
　　自己无论是豹子的形态，还是人类的样子，都入不了他的眼，是吗？
　　从始至终，纪江停留在自己身上的视线加起来不会超过五秒。
　　落坐时已经坐得很远，现在更是意欲逃跑的姿态。
　　就这么排斥自己？
　　男人心头烦躁，面色就更加阴沉了。
　　忽的站起来，“我先走了。”
　　不等沈容时挽留，已经头也不回的向门口走去。
　　外面楼道站满荷枪实弹的大兵，恭敬的等待着。
　　没有走楼梯，因为在得知厉司寒来了这里之后，这栋楼已经通了电。
　　纪江看着厉司寒宽阔冷漠的背影消失在电梯里，一阵失落。
　　沈容时没有去送厉司寒，啧了一声，“估计是老爷子等不及了，还想留他吃晚饭的……算了算了，改天再聚吧！”
　　“老爷子应该不会为难寒哥吧？毕竟寒哥已经给老爷子一个重孙子……”纪江抿唇，上辈子老爷子和厉司寒的关系不好，就是因为他生不出，这辈子厉司寒都有孩子了……
　　沈容时哭笑不得，“狗屁重孙子，妈的坑死老子了，厉司寒还是单身狗一只，哪来的孩子！这下他和老子都要遭殃！”
　　纪江瞳孔蓦然放大，“没、没有吗？可是你不是说过——”
　　“那就是个乌龙。”沈容时撇嘴，“好在王暖语已经死了。不过呢既然寒哥回来，老爷子就不可能放过他，没了个王暖语还有别人，等着吧，很快就要有新嫂子了。”
　　“而且不说「重孙」这个词还好，这次给了老爷子一点念想又落空，恐怕他老人家会变本加厉！”

先走肾也可以
　　沈容烦躁的挠着脑袋，丝毫没有注意到旁边纪江的嘴角越咧越大。
　　厉司寒没有老婆，更没有孩子！
　　这个消息如同初春的一道惊雷，春雨接踵而至，温柔滋润他渴盼已久的心灵。接近厉司寒、让厉司寒再次喜欢上自己的念头，也如雨后春笋一样疯长，再也没有什么能够遏制。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”纪江兴奋的大笑起来，因为激动，眼里流出两行眼泪，又哭又笑的模样。
　　“小江江你怎么了，你可别吓我？”沈容时吓一大跳，“你没事吧。”
　　纪江狠狠摇头，嘴角咧得高高的，容光焕发，“没事，我只是太高兴了！”
　　他倚靠沙发慵懒站着，笑靥如花，一双桃花眼含着眼泪，顾盼神飞，眼底两颊粉红，增添了几分媚意，整个人就像是枝头的桃花一样，诱人采撷。
　　以前纪江美则美矣，但是却是收敛的美，清清爽爽，有些收着，此时好像一下子注入活力，多了几丝春情。
　　好像一幅画有了灵魂，活过来了。
　　这是沈容时第一次z.ll见纪江这个模样，一时有些看傻眼，心痒痒的。
　　色迷心窍，沈容时凑上前去，压低声音调 情，“江江，你好美……”
　　不等他的手指勾到自己的下巴，纪江勾唇一笑，伸出一根食指顶在沈容时的心口处，施施然，“沈哥，我说过了，你不是我的菜。”
　　笑意加大，“被我拒绝过的人在我这算是回头草，而我呢，恰好从不吃回头草。”
　　说完，纪江直接走出去，还贴心的帮忙带上门。
　　人的影子都没了，沈容时这才回神，哭笑不得的抹了一把脸，“草，老子的魅力已经下降到这地步了吗。”
　　他刚才那个电眼可是迷死过无数美人的呀，怎么在纪江这一点用都没有。
　　而后沈容时舔舔嘴唇，邪魅一笑，“我就不信你从不吃回头草？说得那么信誓旦旦，老子打赌你一定会有例外。”
　　而这个例外就是他！
　　男人本性都有点犯 贱的，沈容时也不例外，纪江越是带刺，他就越想征服，让他拜倒在自己的牛仔裤下。
　　而且他都在厉司寒那里夸下海口了，结果被纪江甩掉，岂不是很拉？
　　以后还有面子？
　　.
　　沈容时会有什么反应，纪江毫不关心，他心里只有厉司寒一人。
　　虽然今天只和厉司寒相处短短一两分钟而已，厉司寒的态度更是淡漠至极。但是纪江却没被打击到，反而只要想起厉司寒那张熟悉又有些陌生的俊美无俦的脸，就一阵脸红心跳。
　　尤其是厉司寒没有老婆孩子！让他心里美滋滋的。
　　回到15楼时，大家他们都还没回来，今天南凌风大概是带苗清出去玩去了，罗劲则是忙着将多余物资变成脑晶，张福王猛去熟悉基地情况。
　　身上有点脏，纪江去洗澡，躺在浴缸里，脸不知不觉红透了。
　　顺应内心，仰躺在水里，闭上眼睛
　　厉司寒似乎出现在眼前，凌厉冷峻的侧脸，寡薄性感的嘴唇……
　　最后那个淡漠又压迫感十足的眼神，直接让纪江受不住。
　　就算泡在水里，纪江也出了一身大汗，刚洗的头发算是白洗了。
　　缓了一会儿睁开眼睛，撑起身，纪江将架在洗漱台的手机拿过来，保存刚拍下的视频。然后和以前的照片和视频一起，拖进私密相册保存。
　　嗯，以前都不需要私密相册。但是以后呢，他会经常拿手机出来，偷拍厉司寒。所以这些见不得人的视频和照片要藏好，不能让人发现了。
　　否则他可要丢人丢大发了。
　　至于他明明有那么多手机，为什么不换一只「干净」的手机来偷拍厉司寒呢？
　　纪江表示，这样更刺激。
　　能让他很亢奋。
　　不过要设置一个密码。
　　六位数的密码，纪江直接设置成厉司寒的生日。
　　这辈子他和厉司寒还没什么交集，这个密码肯定没人能猜出来的，会很安全，比用他自己的生日当密码安全多了。
　　为了更加z.ll刺激，纪江把明明应该隐藏收纳到内页的隐私相册，拉到了手机第一页。
　　啊，只要稍微想象一下厉司寒不小心解开密码，然后看见自己为他拍的那么多私密照片和视频时的样子，纪江眼眶不由得再次湿润，神经亢奋。
　　可惜一切只是幻想而已。
　　纪江微微失落。
　　“江江，你在里面吗？”罗劲的声音传来，紧接着还有张福的，看脚步声，王猛和南凌风苗清也回来了。
　　糟糕，一不小心泡太久了，竟然忘记了时间！
　　纪江连忙将浴缸里的水直接收进空间，这时候将水放掉是来不及的，水流动的声音极有可能引起大家怀疑。
　　然而擦干身体走出浴室，“嗯，好困，我再睡会儿。”
　　他的头发还在滴水，得争取点时间晾干头发！
　　“哦哦，那你再睡会儿吧，我们做好晚饭再叫你。”罗劲体贴道。
　　过了差不多半个小时，微长的头发才干，纪江换一套衣服走出去。
　　他一出现，众人顿时眼前一亮的感觉，颜值太高了！
　　尤其是现在是傍晚，金黄的落日余晖从阳台照入，笼罩在纪江身上，给他周身镀上一层耀眼金边，让他美得更加不真实。
　　“嗷！”张福夸张的叫了一声，拼命盯着纪江被白衬衫勾勒出的纤细腰肢，又色又嫉妒，“江哥，感觉老子和你就是两个物种！”
　　罗劲也直吞口水，“这细腰，这长腿，这翘屁屁，嘿嘿嘿，老子爱了爱了。”
　　王猛竖起大拇指，“虽然我不是基佬，但是从正常人的审美来看，江哥的确很好看，很有学生气。”
　　菡菡大眼睛一眨不眨，“哥哥真漂亮。”
　　听了众人对纪江的形容，苗清好奇极了，感觉纪江一定是个大美人，不过他却看不见，不由得有些遗憾。
　　南凌风注意到男孩的失落，看着男孩没有焦距的眼睛，眼神暗了暗。
　　“你们也太夸张了。”纪江勾唇入座。
　　他的确是经过一番打扮的，开始注意自己的穿搭。
　　毕竟沈容时就住在楼上，厉司寒随时都有可能来这里，他可不能像今天一样，以那么邋遢的形象见他。
　　当然要恰到好处的用自己的美貌来勾引他呀。
　　想起上辈子厉司寒对他的身体爱不释手，纪江打算就在衣着上下点功夫了，从这里开始入手。
　　既然来不及走心的话，那厉司寒直接跳过这个环节和他先走肾也是可以的。
　　“哇哇，江哥你现在笑得真赢荡！”张福啧啧有声，挤眉弄眼猥琐极了，“眉梢眼角都泛着春情，好像发椿一样，难道刚才在里面偷偷的干了坏事？”
　　张福一说，其他人顿时明白过来那丝不对劲了。
　　早上纪江还情绪低落，有些颓废，可现在的纪江简直就是容光焕发，衣着精致不说，可能因为心情太过好，一双桃花眼水汪汪的，看谁都有点雾蒙蒙，春水绕远山，多情又含羞一般。
　　“滚。”纪江冷冷瞪张福一眼。
　　“唉呀！”张福夸张的大叫一声，捂着心口倒在桌子上，贱兮兮，“电死我了电死我了，江哥你好娇！”
　　罗劲一脚将张福踹到地上，“滚，要调戏江江也是由老子调戏。”
　　菡菡默默走过去扶爸爸。
　　这种事她好像越来越熟练了。
　　王猛略微思索，“江哥你是不是受打击太大了，所以……”才这么反常？
　　纪江微笑摇头，“不，只是今天我发现，我喜欢的人也在基地里面，所以心情好。”
　　重磅消息！
　　罗劲假哭，“完了完了，老子的情敌出现了。”
　　纪江态度认真，“罗哥你可能还不够资格成为他的情敌。”
　　“……”
　　被喜欢的人这么说，这才是真的打击！
　　罗劲一下子颓了，接下来的晚饭都郁郁寡欢，颇不是滋味。
　　一夜好梦——只限纪江。
　　第二天一早，凌风猎杀小队在楼下集合。
　　厉司寒昨天刚回归，不知道和老爷子怎么交涉的，总之已经成为基地一把手。
　　也许因为新官上任三把火，又或许是为了立威，厉司寒雷厉风行，直接接下水库任务，亲自带队，放话三天之内，将水库重建完成！
　　除了官方的队伍之外，厉司寒还点了许多猎杀小队来辅助，凌风猎杀小队是其中之一。
　　“嘶，三天之内重建完成，他还真敢说。”罗劲只觉牙齿疼。
　　今天早上基地广播最新通知的内容，惊醒一大片人。
　　在昨夜，大部分一级丧尸已经进化成二级丧尸，它们进化速度惊人！
　　人心惶惶，所有人都在想，一级能变成二级，那原来的二级，岂不是已经成了三级……
　　“不知道我们基地一把手的实力怎么样，该不会还不如豹哥吧。”张福呲牙。
　　说完就得到纪江一个冷眼。
　　张福：“……”委屈！我明明在夸你的黑豹呀，你听不出来吗！
　　我恨你像根木头！
　　王猛有些担心，“江哥，豹哥还没回来，今天你紧跟我们身边，我们尽量保护你。”
　　纪江点头。
　　越野车驶出基地大门，有车和他们并排，纪江玩着手机抬头，看见那张女娲捏了三天三夜差点过劳死的俊美侧脸，移不开眼了。

手机掉了，厉司寒捡到
　　“嗨，小江江，是不是我太帅了，看得目不转睛了是不是！”沈容时热情的声音传来，得意洋洋，“你今天这身真好看，我喜欢！”
　　纪江眼角微微分出一丝余光，这才发现原来那辆军方越野车的司机是沈容时，厉司寒坐在靠近他这侧的副驾驶上，将沈容时的身体挡掉了一些。
　　就算不挡，有厉司寒在，纪江眼里也容不下别人了。
　　误以为纪江在看自己，沈容时神清气爽，耍帅的一撇刘海，眼睛放电，“怎么样，要不要来我这辆车啊，车上有冷气哟。”
　　“冷气！”张福热红的胖脸露出激动之色，不断点头，“好啊好啊！江哥我们走吧！”
　　纪江也很心动。
　　不是为了吹冷气，是因为能和厉司寒近距离接触。
　　不过不知道厉司寒愿不愿意让他上车呢，万一引起厉司寒反感就不好了。而且这是来自沈容时的邀请。要是他答应了，厉司寒误会自己真的喜欢沈容时，那怎么办……
　　纪江有点犹豫。
　　“唉呀江哥，不要再想啦，我们赶紧去，嘿嘿，不用害羞嘛。”张福急切劝说。
　　“我……”纪江心慌意乱，开始低头检查自己今天的着装，同时掐紧掌心，回忆早上出门时有没有梳头发。
　　还有，他昨晚睡得很好，皮肤应该还可以吧？没有黑眼圈吧？早上喝多一碗粥，不知道坐着有没有小肚腩……
　　纪江屏气，收紧小腹。
　　两米外面容冷漠的男人微微侧头，不着痕迹看了纪江一眼，而后薄唇抿成不悦的弧度，锋利眉头压低，一股低气压笼罩在周边。
　　明明平时和容时相处和谐，但是今天面对容时的邀请，却缩手缩脚。
　　恐怕不是躲沈容时，是在躲他吧！
　　因为他在车上，所以纪江并不想上车。
　　得出这个结论，厉司寒本就冷峻无情的面孔更加阴沉，透出几分压迫感，低气压向外席卷，如同乌云密布，气氛压抑。
　　任谁都能看出他心情不悦。
　　“我靠！”张福本就有点怕他，见状吓得噤声，搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，一屁股坐回角落里去，再也不敢撺掇纪江去吹冷气了。
　　妈耶妈耶，这人长得好看是好看。可是这脸色能吓死人，好像谁欠他几个亿没还一样！
　　早在沈容时开口邀请纪江时，罗劲就不爽了，此刻见厉司寒阴沉的脸色，顿时乐了。
　　厉司寒不高兴了就好，看来厉司寒也不想江江上车，那他们目标一致。
　　罗劲阴阳怪气，“呵，沈哥啊沈哥，请人吹冷气也要有资本才行啊，又不是你自己的车，烧的也不是你的汽油，装什么大款啊，人家主人都没发话呢。啧啧，平时可没见你这么大方，还开、冷、气。”
　　“草！”沈容时被损，气得爆粗口。
　　眼看两人又要吵起来，纪江头皮快要炸了，连忙开口，“沈哥，现在汽油稀缺，我就不吹冷气了，谢谢你啊。”
　　说完这番话，纪江偷偷抬头，在没人看见的角度，依依不舍的看一眼厉司寒。
　　厉司寒直视前方，只给他一个冷峻的侧脸，鼻梁挺直，下颌线条干净分明，连接脖颈，喉结很性感，是成熟男人的冷硬味道。
　　纪江眼睛看直了。
　　真好看啊。
　　既然不能上厉司寒的车，那不如偷拍一张厉司寒的照片吧。留着晚上做坏事的时候看，肯定比他自己脑补清晰多了……咳咳。
　　两辆车继续并排走。
　　纪江悄悄举起手机，对准厉司寒那边刚要偷拍，就听到张福兴奋的嚎一声，“江哥，你还有手机用啊！哇，这个手机好漂亮，以前卖得很贵的呢！”
　　“咳咳，是，是啊……”
　　“咦，你该不会要偷拍沈哥吧？”张福猥琐一笑。
　　沈容时欢快的吹一声口哨，“江江来拍，我的侧脸可好看了。虽然比不上寒哥，可是绝对能当杂志封面。”
　　亲眼看着厉司寒眉心烦躁蹙起。
　　糟糕！厉司寒一定误会他和沈容时黏黏糊糊，看不过眼这种行为了！
　　纪江立刻否认，“不是，绝对不是！只是想拍一下风景，记录一下末世的真实场景给后人看。”
　　“啊，不是吗？”沈容时假装失落。
　　罗劲泼冷水，“呵，少自作多情了，老子告诉你吧，江江喜欢的人也在基地里面，他心里只有那个男人，你和老子都没资格追江江了，以后我们都自觉离江江远点。不然给人家喜欢的人看见了，可是会引起误会的。”
　　之所以能说出这番潇洒的话，不是罗劲想通了，而是纪江昨晚说的话太打击人了。
　　纪江说自己没资格追求他！
　　罗劲真是心碎一地，就算用502粘都粘不起来了。
　　所以他打算暂时退出，等纪江觉得他有资格的时候，再继续追纪江吧。不然继续纠缠下去，恐怕不但追不到纪江，还吃力不讨好，引得人生厌。
　　罗劲的话一出，沈容时反应很大！
　　“什么？！小江江有喜欢的人，还在基地里？我怎么不知道！”
　　纪江脸颊微红。
　　虽然厉司寒没有看向这边，且冷漠无比，但是在厉司寒面前提起这事，他莫名的有些羞涩。
　　这种感觉就好像是向厉司寒表白一样，咳咳。
　　纪江严肃认真，“是啊，我昨天才发现原来他也在基地里面，沈哥，麻烦你以后和我保持距离可以吗？我一直只当你是我的朋友而已。他要是看见了，会误会的，我觉得很困扰。”
　　沈容时不太相信，挑眉道，“昨天才拒绝我，今天就说有喜欢的人在基地里了，到底是不是真的？”
　　“当然是真的。”纪江看了一眼厉司寒，见男人薄唇抿直绷紧，于是打算就此打住了。
　　是啊，他们是在出任务啊，厉司寒说过三天内把水库重建完成的，时间紧急，他们却在这里聊天，厉司寒当然会不高兴了，肯定是觉得他们一点都不重视任务。
　　对了，不知道厉司寒的能力如何，有没有豹哥强呢？同样都是金属异能……
　　不，厉司寒肯定比豹哥更强！
　　“你应该有他的照片吧，给我看看我就相信你。”沈容时不死心。
　　张福咋咋呼呼，唯恐天下不乱嚷嚷起来，“嘿嘿，是啊江哥，给我们看看你的心上人嘛，别这么小气啦！对了，刚才我看见你手机首页有个私密相册，里面肯定有那个男人的照片的吧？”
　　所有人看过来。
　　纪江一噎。
　　老子有个屁，你刚才要是不捣乱的话，说不定现在里面的确有厉司寒的照片了。
　　而不是全是他的艳、照。
　　不知道是不是他的错觉，纪江哥感觉厉司寒刚才看了他一眼？
　　纪江握着手机，忽然红了脸，整个人都热起来。
　　不是害羞，而是亢奋。
　　虽然厉司寒肯定看不到私密相册里的照片。但只是一个眼神注视，纪江就好像被他看穿一样，好像所有视频和照片都被厉司寒看见了。
　　呼，他没穿衣服的样子，已经被厉司寒看光了……
　　纪江陷入某种莫名情绪，神经亢奋，激动得尾椎骨发软，脚趾头蜷缩，脚拇指抵着靴子顶端。
　　好害羞，好兴奋，好喜欢，他从不知道自己能这么变态。
　　张福看他害羞得脖颈都红了，越发起劲，搓着手，绿豆眼挤挤，笑得贱兮兮，“是哦，私、密相册哦，一般存的都是见不得人的那种照片……”
　　“说不定还有你们两个人小妖精打架的照片！要是视频的话更劲爆！哈哈哈哈！”
　　“放屁。”纪江厉声斥责，但是桃花眼水汪汪，整个人都泛着粉红色泽的模样一点说服力都没有。而且「厉声」也只是他想象的效果而已。实际上他的声音又软又娇，尾音还有点颤。
　　“砰！”两侧扑出来的十几只丧尸被瞬间爆头，脑浆血雾喷溅。
　　众人被爆炸声惊醒。
　　只见身量高大的男人眸色极冷，鹰目注视前方，绷紧的薄唇开启，丝丝冷意，“你们是出任务的，如果那么喜欢聊天，可以原路返回。”
　　骨节分明的手一挥，百根铁刺分成三股，再次精准将扑出来的几十只二级丧尸同时爆头。
　　极大的压迫感和冷意袭来，车内众人心头一凛。
　　张福头皮发麻，捂住嘴怂怂的缩起脖子，用气音小小声，“呜呜好可怕，不说就不说嘛。”
　　王猛认真看着厉司寒的扌喿作，眼睛发亮，眼底闪过激动又崇拜光辉，“真厉害，他也是金属异能，比豹哥还厉害，等级应该很高！”
　　那当然。
　　纪江勾唇，目光有些痴迷的看着厉司寒的侧脸。
　　而后趁众人不注意，悄悄举起手机，连续拍了十几张厉司寒的照片。
　　低着头，准备将照片拉入私密相册。
　　此时车队已经驶离基地五公里左右，二级丧尸猖獗，车队要一边行驶一边杀丧尸，忽然一只二级丧尸猛的扑到挡风玻璃面前，罗劲踩了一脚刹车。
　　车辆一顿，惯性之下，纪江身体往前倾，手机的手机恰好从车窗缝隙飞出，形成一道抛物线，砸在厉司寒怀里！

划烂他的脸
　　纪江猛地睁大眼睛，心跳几乎骤停！
　　他没锁屏啊！
　　刚偷拍的照片还在普通相册里面！
　　还有他私密相册的密码，是厉司寒的生日，现在手机又恰好落到了厉司寒那里，那厉司寒会不会……
　　纪江的人一整个变红，抿紧嘴唇，紧张的盯着厉司寒，眼尾都泛红。
　　其他人看见这个结果，也紧张起来。
　　张福已经替他默哀，“江哥，你，你怎么丢得那么准……哪怕你直接摔马路上也行啊！”
　　没看那个大魔王脸色那么难看，好像撒旦在世一样！
　　“那不行。”纪江果断摇头。
　　他照片没备份，要是手机摔马路上就彻底没了，多可惜呀。
　　他还宁愿摔厉司寒怀里呢。
　　所有人噤声等着厉司寒的反应。
　　手机砸在厉司寒怀里时，可以明显的感觉到，其实厉司寒对这事也很意外。
　　然后人家脸色肉眼可见的阴沉下去，低头盯着手机有好几秒，下颌紧绷，薄唇拉成一条直线，眉眼刀刻般锋利。
　　沈容时硬着头皮打圆场，“呵呵，还真巧啊，寒哥你没事吧，江江不是故意的，我先替他保管吧，等下再还给他。”
　　说着手向手机伸去。
　　厉司寒已经先一秒将手机拿起，冷冷看着手机屏幕。
　　屏幕背景是一生一世一双人什么的粉色恋爱主题，可能是手机自带的，但是绝对符合纪江的真实愿望。
　　恋爱的酸臭味真是扑面而来。
　　厉司寒脸色更冷了，好像大冰块。
　　沈容时默默把冷气调小一些。
　　咳咳，有他寒哥在身边，真省冷气哈。
　　气氛一时有些尴尬，纪江看见厉司寒修长有力堪称完美的手指捏着自己的手机。
　　想到上辈子这只手缓慢抚摸过自己的肌肤，此刻好像他变成了厉司寒手里的手机一样，被厉司寒的手指握着，不由得心跳加速，兴奋到头晕目眩。
　　尤其是厉司寒的拇指就在普通相册旁边，只要他稍微移动一下手指，就会发现自己偷拍了他。
　　太过刺激的感觉让纪江有点承受不过，心脏亢奋过度导致呼吸难受。
　　王猛发现他额头在冒汗，脸红得惊人，不由问道，“江哥你没事吧？”
　　纪江摇摇头，深吸一口气拉回理智，睁着水汪汪的桃花眼，一副无辜的模样看向厉司寒，“寒哥，对不起，我不是故意的，麻烦你——”
　　“咚。”厉司寒直接将手机丢进前方储物盒里，面色很冷，“下车之后自己来拿。”
　　而后就不再理纪江了，车窗也升了上去。
　　在他的要求下，沈容时踩下油门加速，不再和纪江的车并排走。
　　看着车屁股，纪江有点失落。
　　他刚才已经尽力楚楚可怜了，没想到厉司寒看都不看他一眼，也太难勾引到手了吧！
　　王猛安慰，“还好，看样子厉司寒不会再追究了，等到水库再去拿回来吧。”
　　纪江点点头。
　　只是一天没出基地而已，纪江发现基地外面已经变天了。
　　丧尸普遍进化了不说，植物也开始进化，野草绿植疯长，去水库的路变得险恶许多。
　　“不是吧，动物变异也就算了，连花草树木都这样，难道这就是变异植物？！”张福瞠目结舌。
　　王猛脸色严肃看向外面，意识到事情严重性。
　　恐怕从今天之后，普通人和异能者的差距越来越大，再也不能外出做任务了，生存条件会变得更加艰难。而基地想要获取物资，也要付出更大代价……
　　纪江早就知道植物也会变异。但是上辈子他没出过基地，因此现在也是第一次见到这样震撼的场景。
　　只见萧条的城市到处是残垣败壁，从这些残垣败壁的缝隙、以及一具具腐败尸体和暗黑血迹中，又钻出无数高大的植物，绿色叶子和艳丽的花朵点缀着破败的城市，有人看见生机，有人看见凄凉。
　　车队驶进一段路，两侧栽种的行道树原本修剪整齐，一夜过后抽条疯长，粗壮树杈横伸到马路中央，浓密的枝叶则是将马路上方覆盖得严严实实，一丝阳光也不漏下来。
　　车队进入境界状态。
　　“咻！”一道凌厉的破空声响起。
　　“小心！”纪江瞳孔紧缩，一把推开张福。
　　坚硬的藤条堪堪擦着张福的肩膀扎进座椅靠背里，尖端像是怪物的口器，还在动。
　　王猛抽刀一把将藤蔓砍断。
　　“握草什么东西！”张福摸着肩膀的擦伤心有余悸。
　　外面已经乱了起来。
　　无数藤蔓从地底伸出，发疯似的攻击车队，经过进化之后，原本只做观赏用的藤蔓尖端全都坚硬无比，化作一个个杀人利器，轻而易举扎破铁皮，刺破车胎和车子油箱，攻击车内的人。
　　“车里面不好发挥！”罗劲解开安全带，出到车外，手里竟然出现一团火焰。
　　纪江好奇，“火系异能？”
　　罗劲呲牙，“嘿嘿，昨晚觉醒的，怎么样，不错吧？”
　　伸手一挥，火焰吞噬几根袭来的藤蔓，将藤蔓烧焦。
　　张福看着自己手里的两把大砍刀，顿时觉得自己就是个大傻ꔷ逼。
　　“靠，觉醒两个异能就算了，为什么你觉醒的还是两个牛逼异能，老子特么的！”
　　凭什么他空有一身蛮力，不觉得这样很蠢吗？老天就不能给他个高大上一点的异能吗！
　　纪江被逗笑了，安慰道，“不要紧，说不定很快你也能觉醒第二个异能了。”
　　“那倒是。”张福点头，一砍刀砍掉两根藤蔓的口器，“老子一定会的！”
　　王猛一边用异能扌喿控从道路两侧废弃车辆上抽取的金属变成铁刺，一边用眼角余光看着一动不动坐在车子里的厉司寒。
　　心里暗道：好厉害！
　　此情此景，面对藤蔓忽然的发难，能坐得这么安稳的也就只有厉司寒了吧？然而他杀死的藤蔓又是最多的。
　　纪江的目光也落在厉司寒身上，有些痴迷。
　　不愧是他的男人，就是这么帅！
　　上辈子他没和厉司寒出过任务，感觉遗憾在一点点的补回来呢。
　　不过纪江也只是出神片刻，很快就收回目光，握紧斧头，腰肢快速弯曲，以一个下腰的姿势，用力劈断一根从前面横刺过来的藤蔓。
　　带着口器的一段藤蔓掉到地上，纪江的手腕也被震得有点疼。
　　“江哥，没事吧？”
　　王猛见状立刻靠纪江近一些，帮他防着一片范围。
　　纪江揉揉手腕，微微蹙眉，没想到只是一根藤蔓而已，砍上去却好像在砍二级丧尸的骨头一样，导致肌肉都有点撕lie感。
　　张福罗劲和南凌风也向他靠拢，如先前所说的，将他护在中间，将攻击纪江的藤蔓全都消灭。
　　不远处，男人看了一眼掉落的藤蔓，阴沉着脸，将已经飞出去的铁刺全都召回，刺向另外一个方向。
　　力道狠辣角度刁钻，直接割掉几十个口器，像是割脑袋一样。
　　“寒哥牛逼！”沈容时拍马屁。
　　厉司寒看都没看他，看上去很不高兴的样子。
　　沈容时不知道他寒哥又咋滴了？
　　这边，纪江不想让大家担心，摇摇头，“没事，只是我觉得以后我还是先练好异能，再出任务吧，否则总是拖累大家。”
　　张福吐槽，“也不知道豹哥去哪了，嘶，没有它的保护，还真没有安全感啊！”
　　王猛冷冷，“脸真大，豹哥就算在也不是保护你，什么安全感，有区别吗。”
　　纪江脸色一阵黯淡。
　　豹哥昨晚没回来，是还在生他的气，还是发生什么事了？
　　不过想到黑豹处在花情期，纪江又不担心了，它应该是去找小母豹子了吧！
　　藤蔓很多，好在异能者实力都不错，除了纪江之外，还算应付得了。
　　纪江是唯一一个体现不出有异能加持的人。虽然身体素质还可以，但是杀完藤蔓之后，也有些狼狈，身上的衣服破开两个口子，恰好是腰那里，可以看见白皙的皮肤，隐约泛红，是擦伤了。
　　“嗤，被保护在中间还能受伤，可真没用啊。”一道粗噶的声音响起，像是公鸭嗓，有些刺耳。
　　更刺耳的是他话里的意思，以及讥讽的语气。
　　纪江抬起头看去，只见几个二三十岁的男人向他走来，为首一个一头枯黄的头发，耳朵上戴着夸张的耳钉，正翘起下巴一脸轻蔑的看着他。
　　罗劲拦在纪江面前，比那男的还拽，“关你屁事，李强，你想死？”
　　“你！”李强被气到，胸口起伏几下之后呵的一声笑了，“老子只是没想到你拒绝老子进队之后，会收个小白脸进队。嗤，你看他，皮肤比娘们还白，手比娘们还细，弱唧唧的，还要别人保护，啧啧啧，这种货色你也要？”
　　他就是不甘心，任他左看右看，他哪一点比不上这个小白脸了？罗劲居然拒绝他加入猎杀小队，瞎了吧！
　　罗劲呲牙，“江江身娇体弱，貌美如花，在干活这方面，自然是不如你这个粗人加丑八怪了。”
　　纪江瞬间被无数人注视。
　　原本没啥人围观，听到罗劲大言不惭之后，倒是有点不服气了，都想看看，被眼光极高的花花公子罗劲夸的人，有多貌美如花？
　　然后就真香了。
　　纪江真好看！
　　一对比，李强原本还算正常的五官此刻变得狰狞得不行。
　　纪江遮住脸默默往后缩。
　　不过李强并不想放过他。
　　原本只是被罗劲拒绝加入小队的恩怨。因为罗劲的人身攻击，转移到了纪江身上。
　　李强阴笑，掏出一把小刀，“那老子划烂他的脸，看他还怎么美！”
　　“你敢？！”
　　“有什么不敢，老子现在加入了紫罗兰小队，你该不会不知道吧，紫罗兰从今天开始，直属我们基地一把手厉爷管，哼，以后老子前途无限！”

成为厉司寒男朋友
　　纪江听了李强的话之后，倒是淡定许多，朝十几米外厉司寒的车看了一眼，勾唇笑了。
　　对厉司寒他还是了解的。
　　“靠，小白脸，你笑什么？！”李强以为纪江不相信他的话，“老子姐姐可是厉爷妻子的候选人之一，老爷子可看重她了，我劝你别太嚣张！”
　　纪江微愣。
　　所以没了个王暖语，老爷子又迫不及待的给厉司寒找妻子了？而且还不止一个。
　　那厉司寒有没有答应呢？应该答应了吧，不然昨晚怎么应付过厉老爷子这一关的，而且还直接拿到了基地一把手的位置，执掌大权。
　　纪江心又乱了，感受到了危机感！
　　李强看着纪江变了脸色，以为他被吓怕了，不由得意，“哼，所以小爷劝你识相点，乖乖出来，否则整个凌风小队都吃不了兜着走。”
　　他把玩着小刀，笑得阴险。
　　南凌风脸色一沉，金丝眼镜下眸色危险，“是吗？手底下的人无缘无故划花别人的脸，厉司寒要是知道了，你觉得他会袒护你？”
　　纪江从罗劲身后走出，桃花眼斜睨李强，潋滟流光，微微提高声音，“就是，就算你姐姐是候选人之一又怎么样？别说她只是候选人，就算已经落定，我相信寒哥也不是这种人。众目睽睽之下，你竟敢诋毁寒哥声誉，我看你是嫌命太长了。”
　　十几米外，沈容时听到纪江这番底气十足的话，哈哈大笑起来。
　　“看来江江对你的人品挺肯定的啊寒哥。”
　　他站在靠近厉司寒这边的车门，一手搭在车窗上，“寒哥，老爷子又给你找了几个还是十几个「王暖语」？”
　　“二十五个。”厉司寒漫不经心的将手里的金属随意变换着形状，每次变换塑造出来的东西都栩栩如生，足可见他对金属异能的强大把控能力。
　　沈容时看着这一秒就变一个造型的金属块，忽然像是抓住了什么把柄一样，得意道，“寒哥，你心很乱啊。”
　　厉司寒直接将金属捏扁，丢到储物盒里，恰好撞在手机旁边。
　　“没有。”
　　“啧，别以为只要面无表情我就看不出来，你遇到烦心事的时候都是这样的。”沈容时也看见了手机，手从车窗探入摸过去。
　　嘴里还嘀咕，“想到办法要怎么解决这二十五个「王暖语」了吗……”
　　厉司寒直接将储物盒合上，车后方的争执还在继续。
　　“老子姐姐……”拿姐姐来威胁人，嚣张极了。
　　那道公鸭嗓很惹人烦。
　　厉司寒眉心蹙起，剑眉压低，冷峻面容上覆着一层霜。
　　下一秒，直接用力推开车门下车。
　　沈容时原本靠在车门上，被这么猝不及防一推差点狗吃屎。
　　不明所以，“喂喂！你去哪……”
　　身材高大的男人向争执中心走去，冷硬的军靴踩在地上，每一步都从容不迫无声无息，却给人无限压迫感，心头都喘不上气一般。
　　厉司寒天生就是焦点，一出现就让人无法不关注。
　　围观争执的人发现了他的靠近，纷纷自觉让出一条道路来，他就像是万众簇拥的帝王。
　　凌风猎杀小队的人也看见了厉司寒。因此安静下来，只有李强和他的几个同伙背对站立，丝毫没有察觉，因此还在叫嚣。
　　纪江越过李强的肩膀，看着厉司寒阴沉得能够滴出水的脸，心脏微紧。
　　李强对纪江的走神极为不满，掏出小刀猛地向纪江的脸刺去，“去死吧——”
　　“小心！”罗劲惊呼。
　　刀锋刺到眼前，纪江瞳孔紧缩。然而不等他作出反应，李强已经被狠狠踹飞！
　　“啊！”李强直接飞出几米远，在地上滚了好几圈，忍着痛骂出声，“草，谁他妈敢——”
　　剩下的话戛然而止。
　　因而他看见一张恐怖如修罗的脸，那双幽深的眼眸落在自己身上，漫不经心的，却带着浓重杀气。
　　李强脸色惨白，浑身哆嗦起来。
　　顾不得疼，猛地不停磕头，“厉爷，小的该死，小的该死，z.ll求厉爷饶命……”
　　军靴直接碾在他的手背，「咔嚓」一声，是骨头断裂的声音。
　　“太解恨了！”张福笑嘻嘻，“寒哥真是够朋友，替咱江哥出了一口恶气，嘿嘿。”
　　虽然知道厉司寒只是为了维护他自己的名誉。所以教训李强，但张福的话仍让纪江心里偷偷欢喜。
　　就当做厉司寒是为了他吧。
　　纪江勾起嘴角，“谁让他仗着身份欺负人，自讨苦吃。”
　　李强也是真的蠢，竟然大庭广众之下刁难他，不会找个没人的地方再下手么？
　　是了！纪江心里一动。
　　眼珠子转一圈，向厉司寒走去，站在男人身边。
　　厉司寒真的好高，一米九几的身高，使得纪江看起来娇小很多，鼻尖有股淡淡的清香，清爽凛冽。
　　“咳咳，寒哥。”纪江控制着自己的脸不要红得那么过分，可是声音不自觉就变得软了很多，“谢谢您救了我一命。”
　　“嗯。”厉司寒低沉应了一声，脚下踩碎李强的另外一只手骨头。
　　纪江装出担心的样子，“寒哥，他也得到教训了，要不就放了他吧。”
　　厉司寒一顿，凌厉眉峰压低，浑身透出不悦气息，“为什么？”
　　“因为大庭广众之下他都那么大胆，对我动手，我怕私底下他会更过分……今天有你帮我还好。而且他姐姐身份特殊，我怕给小队惹麻烦，也不想寒哥你难做……”纪江有点茶，虽然他担忧的不无道理。
　　他本身就记仇，李强敢动他，纪江就没想过放过他。而李强的姐姐……对不起，他对情敌很刻薄的。
　　纪江说完，就见厉司寒扭头，深深的注视着他。
　　纪江心脏嘭嘭直跳，揪紧衬衫下摆。
　　糟了，厉司寒该不会发现他的「茶」了吧？
　　不是说直男对茶言茶语不敏感的吗？啊不，厉司寒也不是啥直男。
　　“呵。”他听到一声冷蔑的嗤笑从头顶响起，紧接着腰间一紧！
　　灼热的温度和霸道的力道，让纪江几乎叫出声，腰也软了下去。
　　低头看去，厉司寒的手就握在他的腰上，他的腰很细，显得厉司寒的手指更加修长，骨节精致有力，完美得就像艺术品。
　　纪江脸颊控制不住开始发烫，还有点想哭，他终于回到厉司寒的怀抱了。
　　几步之外，沈容时看着两男贴贴，吓得差点摔个狗吃屎，瞪大眼睛，“卧槽！”
　　寒哥你在搞什么，你不是最讨厌同性恋的了吗！
　　张福王猛罗劲等人的眼睛也是快要脱框，更别说围观群众了，引起轩然大波。
　　厉司寒俊美面孔毫无波澜，掌心用力一勒，使得纪江向他怀里扑去，踮起脚尖胸膛紧贴，两人靠得极尽。
　　“身份？”厉司寒居高临下，盯着李强，孤傲凛然，“他姐姐什么身份？”
　　是问我吗？
　　纪江努力不让自己表现得太幸灾乐祸和高兴，满脸无辜，“他说他姐姐是你的妻子候选人之一。”
　　“没错！”李强像是抓住最后一根救命稻草，脸色惨白的疯狂点头，“她是老爷子亲点的，您的未来妻子啊！”
　　厉司寒面色残酷。
　　漫不经心的话带着千钧之力，“可我根本不喜欢女人，就算有妻子，也该是男人。”
　　纪江猛地抬头，看着厉司寒线条分明的下颚，眼眶微红。
　　只喜欢男人吗？那他机会很大。
　　围观的众人：！！！
　　是他们的耳朵出现问题了吗？厉司寒不喜欢女人，那难道他喜欢男人，喜欢他抱着的纪江？！
　　李强不甘心，急急得想要继续争取，“可是老爷子——啊！”
　　话没说完，两侧腿骨就已经分别被铁刺贯穿。
　　厉司寒捏住纪江的下巴，在一片倒吸凉气的声音中低头靠近。
　　纪江闭上眼睛，可是厉司寒只是亲在他的头顶。准确来说，只是亲了他的头发。
　　失望极了，厉司寒怎么可以这样？
　　早知道他就假装不小心抬头，让厉司寒亲在他嘴唇上了。
　　厉司寒松开尖细下巴站直，眸中冷光闪过，环视一圈。
　　“老爷子老了，以后基地由我管理，该怎么样，不用我教你们了吧？”
　　“纪江是我的男朋友，今天的事若是再有发生——”
　　男人冷厉的面孔一沉，锋利铁刺竟直接割断李强喉咙。
　　“死！”
　　.
　　纪江站在原地，感觉腰还酥酥麻麻的，有点出神。
　　异能者们一边修理车子，一边偷偷打量他。有了厉司寒的男朋友这个身份，纪江以后想低调都低调不了了。
　　张福兴奋得哇哇大叫，“呜呜呜江哥，以后你吃喝不愁了，记得带带小弟呀！小弟愿效犬马之劳嘿嘿嘿……”
　　罗劲欲言又止。
　　王猛皱眉，“等着吧，老爷子肯定不会放过江哥的。”
　　“过来。”厉司寒摇下车窗，他已经从副驾驶换到了后座。
　　纪江朝他走去。
　　“上来。”厉司寒直接打开车门。
　　纪江红着脸上车，发现他拿着自己的手机，不过已经黑屏了。
　　厉司寒把手机递给他，“帮我拍照。”
　　“啊？”
　　“以后你假装我的男朋友，手机里当然要有我的照片。”

搬去和我住
　　纪江内心雀跃，拿过手机指纹解锁，然后抬头等厉司寒下一步吩咐，眼睛不自觉变得亮晶晶的。
　　厉司寒眉心却拧成一个冷酷的「川」字。自始至终没有松开，看着青年顺利用食指解锁，脸沉了沉。
　　声音冷冷的，“指纹解锁？你没设有数字密码吗？我们是男男朋友的关系，理论上来说，我应该知道你的解锁密码。”
　　纪江恍然大悟，很干脆，“好的寒哥，那我现在去设一个。”
　　在厉司寒眼皮子底下，纪江快速设了个密码，只有四位数，因此直接设了厉司寒出生的年份。
　　见厉司寒眼眸幽深盯着自己，纪江心脏嘭嘭直跳，清咳一声解释，“嗯，是我喜欢的人的出生年份。”
　　厉司寒会猜出是他自己吗？
　　“三十岁。”厉司寒凉凉的，意味不明，“一般人应该已经结婚了。”
　　“他不是一般人。”纪江笑容灿烂，毫不掩饰的夸赞和爱慕，直勾勾的对上厉司寒的眼睛，“再说了寒哥你不就还没结婚吗，和他一样。”
　　“以后你是我男朋友，希望你不要总是提起无关的人，老爷子不傻。”
　　沈容时坐在驾驶座上，看着两人，欲言又止了半天，这会儿再也忍不住了，“寒哥，你真的要和江江假扮一对儿啊？”
　　靠，沈容时憋屈死了，江江是他看上的啊，寒哥也太霸道了。
　　虽然只是做戏，但是纪江也名义上成了他大嫂，以后他要还是对纪江作出追求的举动，岂不是要被千夫所指？
　　厉司寒轻描淡写，“当然，这样既能让纪江免遭报复，又能帮我挡住无数个「王暖语」，一箭双雕，还有更好的方法吗。”
　　“草啊，这样纪江明明更危险好不好，老爷子绝不会放过他的，还有那些女人有多疯狂你是知道的，她们才不管你喜不喜欢女人，只怕她们会找纪江麻烦才是真！白天你可以保护他，那晚上呢？你能二十四小时保护他吗？”
　　“他可以搬去和我住。”
　　厉司寒淡淡的一句话，让沈容时语塞。
　　半晌想个有利于自己的方法，“那他还不如搬去和我住呢，我可以贴身照顾他，保证他绝对安全，嘿嘿。”
　　厉司寒嗤笑，沁出一股寒气，眸色极冷的盯着沈容时，“你是想让整个基地的人议论我厉司寒抢了你的人，还是笑话我被你戴了绿帽子？”
　　“……”不敢不敢。
　　沈容时挠挠头，进行最后的挣扎，“江江，你不是有喜欢的人，不想和别人搞暧昧的吗？”
　　纪江早在听到厉司寒让自己搬去和他住时，嘴角就快要咧到和太阳肩并肩，努力掐住大腿肉才没有笑出声。
　　这会儿保持平和的微笑，极其善解人意和无害，桃花眼干净没有杂念，坦坦荡荡，“没关系的，寒哥救了我两次，我应该帮他。”
　　“草。”既然两个当事人都愿意，那沈容时没话说了，蔫蔫的。
　　“行吧，老子帮你们拍照，单人照怎么行，老爷子可没那么好应付，起码得拍亲密点的。”
　　沈容时长臂一伸，抢过纪江手机，指挥着两人，“纪江你怎么坐得离寒哥那么远，坐近一点，不说跨坐在他腿上，也得抱他胳膊依偎一下啊。”
　　纪江心里恨不得真的跨坐到厉司寒大腿上，上辈子厉司寒就爱他那样坐，身上还只穿一件厉司寒的衬衫，松松垮垮露出半个肩膀那种。
　　但这辈子两人没那么熟，纪江只能装作一脸拘谨，微红了脸看着厉司寒，矜持询问，“这不好吧？”
　　厉司寒随意的看了他一眼，伸手拽下领带，扯开领口，这个动作很性感。
　　前面陆续传来欢呼声，各车队的车子差不多修好，准备出发了。
　　沈容时不耐烦，“有什么不好，磨磨唧唧！”
　　“过来。”厉司寒声音低沉。
　　纪江内心欢呼雀跃，朝他靠过去，正要抱住他的胳膊，却忽然被一双大掌掐住腰。
　　厉司寒轻轻松松直接将他举了起来，面对面放在他的大腿上？！
　　“抱住我脖子。”男人的声音很近，像是酿得醇厚的老酒。
　　纪江脑子发烫，双手却像是有记忆一样，自动熟练的抱住厉司寒的脖子，软下腰肢趴在他胸膛上，两具胸膛紧贴，能听到厉司寒有力的心跳。
　　“很专业。”厉司寒的话意味不明，反正不像高兴的样子。
　　“第一次。”纪江不想被厉司寒误会，连忙解释。的确，他这辈子是第一次坐男人怀里。
　　高大冷峻的男人微微低头，视线交汇，喷出的鼻息很近，也许两人的鼻息在空中交融了也不一定。
　　纪江喉咙滚烫有些想哭，低头努力把眼泪逼回去，不想露出破绽。
　　沈容时看着手机里的画面，吹了个口哨，“没想到还挺像那么回事！”
　　连续拍了几张，沈容时把手机丢过来，“好了！”
　　厉司寒伸手接住，滑动查看，纪江也看到了，一共五张照片，每张大同小异，不过都很清晰，而且画面很和谐暧昧。
　　他背对镜头，厉司寒低着头，两张脸凑得近，看上去就跟接吻了一样。
　　而且不知道是他身材太好，还是沈容时太会拍，拍出来他比例极好，骨架又小，还是这么大胆的姿势，看起来跟个勾 引厉司寒的男妖精一样，老爷子要是看见了保准气吐血。
　　要是能投屏到基地的大屏幕就好了，顺便把他的情敌气吐血。
　　纪江心里是很满意的，“寒哥，你觉得可以吗？是不是太过了点啊？”
　　“还好。”厉司寒将视线从照片上男孩的腰臀离开，声音粗粝，“辛苦你了。”
　　不等纪江再说什么，厉司寒已经把他放回旁边座位，随后两条长腿交叠，看来是不想他多坐。
　　纪江有些失望，但他记得厉司寒说的同居的事儿，加上接下来还要和厉司寒在老爷子面前演戏，这种机会应该多得是。
　　纪江心中充满期待。
　　车队重新出发，沈容时踩下油门，也许是仍然不甘心，开始吐槽起一个事儿来。
　　“江江你喜欢的人今年30了？配你有点老啊。”说实话，纪江看起来就是二十出头。要是穿得青春一点，看起来就是十八左右。
　　纪江看一眼厉司寒冷峻的侧脸，憋笑，“还好吧，沈哥你应该31了吧？对了，我记得谁说过，寒哥好像也是30？”
　　“靠，老子才29！比寒哥小一岁呢，难道这看不出来吗？”沈容时自信心遭受重创！
　　看了一眼镜子，他有那么老吗？
　　厉司寒一脚踢在他的座椅靠背上，“专心开车。”
　　路况艰险，车队抵达水库时，已经快要中午。
　　比起上一次来这里，此时水库周围山体植被更加茂盛，艳丽的野花开得满山都是，让人惊喜的是河流水质好了不少，也许是郁郁葱葱的植物起到了净化的作用。
　　也是这个水库比较特殊，不是截江河的流水形成的。而是前方两公里左右开采了沿途的几座大山而成，都是山里渗出来的山水。只要把这段路的丧尸清理干净，再净化河道，接通供水管道，相信就能让基地用上干净的水。
　　说起来容易，但实施起来还是有难度。
　　下车之后，纪江看向凌风猎杀小队。
　　“你跟在我身边。”厉司寒的声音从身后响起，递过来两把枪，“会用吗？”
　　纪江点点头，上辈子厉司寒是教过他用枪的。
　　“不过很生疏了，寒哥你再帮我复习一下吧。”
　　对纪江会用枪这件事，厉司寒有些惊讶。毕竟华国是和平社会，平民不得用枪。
　　弯腰先帮纪江把两个枪套绑在左右大腿上，还有两排子弹。
　　纪江执起一把黑色的枪，厉司寒站在他身后，高大身躯几乎将他半环住，大掌自然包住他的手，带着他瞄准一处目标，扣下扳机。
　　这把手枪比想象中的威力要大，且后坐力很小。
　　厉司寒放开他的手之后，纪江连开两枪，应用自如。
　　纪江看不出这把手枪是什么型号，只觉得很好用。
　　厉司寒醇厚低沉的声音几乎紧贴他耳朵响起，“它叫雷霆，很适合你这样的新手。”
　　“靠靠靠！寒哥你不讲义气，我想要雷霆想了很久了，你连摸都不给我摸一下，现在给江江用，你偏心眼！”
　　沈容时的嚷嚷声不合时宜响起，垂涎的看着纪江手里的枪，眼红极了，“雷霆啊，这可是特鲁斯大师此生最得意之作的雷霆！属于兵王的至高无上的战利品！”给纪江一个外行用是不是有点对牛弹琴了？
　　他记得厉司寒可宝贝这把枪了。因为对他们雇佣兵来说，雷霆是有魂的，不止是一件兵器这么简单。
　　想当年厉司寒可是斩杀了近三千名顶尖雇佣兵杀手，才赢得这把雷霆，也是那一战，使得厉司寒成了雇佣兵界的神话。
　　沈容时反应太大，加上听了雷霆的来历之后，纪江拿着雷霆，一时感觉有点烫手。
　　厉司寒勾唇冷睨沈容时一眼，“纪江是我男朋友，给他用理所当然，你算什么东西。”

公主抱
　　厉司寒霸气侧漏的话让纪江脸微红，连忙借低头整理枪套的动作来掩饰。
　　沈容时撇嘴，不以为然，“切，说得好像江江真是你男朋友一样，做戏而已，搞得那么认真。”
　　“不认真怎么能骗得过那只老狐狸。”厉司寒向前走去，眼神示意纪江跟上。
　　虽然经过前几天的开荒，水库的丧尸已经减少许多。但腐烂尸体还没来得及清理，就又有新的二级丧尸涌入。如今一夜之后还出现茂密的变异植物干扰，形势仍然很严峻。
　　棘手的是变异植物很多也以血肉为食，闻到肉香味之后，快速从水库两侧大山上涌下，根部牵扯飞沙走石，恍惚之间像是泥石流的场景，藤蔓枝叶铺天盖地，袭向异能者们，场面浩荡。
　　所有人都是第一次见到这样怪异恐怖的景象，一时有些不知所措，胆小一些的吓得尖叫出声下意识想要逃跑，反应快的人则立刻进行自卫和反击。
　　一朵巨大的食人花从天罩下，纪江双手持枪，连续扣动扳机，射中它的花心，食人花顿时发出怪叫，大开的花瓣瞬间闭合。
　　“还不错。”厉司寒的声音在身边响起，锋利铁刺飞出，直接将想要逃的食人花连根割断。
　　虽然他语气很淡，脸上也没什么表情，但是这小小的夸赞也足够让纪江喜悦，受到莫大鼓舞，朝左前方连续射出三枪，将一个花苞打烂。
　　沈容时站在纪江左边，随手一道雷电劈碎十几根藤蔓，还能分神来关注纪江，见纪江的枪法竟然很准，诧异不已，“江江你肯定有专门培训过，枪法挺准的。”
　　纪江轻笑，拇指摩挲着雷霆流畅的线条，“是寒哥教得好。”
　　上辈子厉司寒一有空就教他打枪，那把枪也叫雷霆，不过后期厉司寒金属异能出神出化，雷霆是经过他再次改造的，跟现在外观不一样，所以他才没认出来。
　　而且厉司寒根本没跟他说过雷霆的来历，纪江也只以为那是普通的枪，因此用它来砸核桃也是常有的事……有时还用来垫桌脚。
　　难怪沈容时每次看见这些场景就都气得直接走人。
　　沈容时嘟囔，“其实还是差点准头，有空我教你啊，我射击也不错的。”也就比厉司寒差了一点点而已！
　　厉司寒眼神含冰，“万年老二。”
　　几十股藤蔓猝不及防从地底钻出，周围一阵惊呼，有人直接被藤蔓缠住大腿拽入土里。
　　厉司寒搂住纪江的腰稳稳向旁边旋去，藤蔓在地底下追着他的脚步靠近，被坚毅锋利的铁刺直接钉死。
　　沈容时处在藤蔓袭击的中央，使用一道雷电劈炸脚下的藤蔓时，右手被另外几道藤蔓卷缠住。
　　“靠！”他并不慌，正要将藤蔓炸个四分五裂。
　　这时一股火焰喷来，将藤蔓烧焦。
　　不知道是不是故意的，火焰烧了藤蔓之后又向前窜了一点，离沈容时的脸极近，撩焦了一缕沈容时的头发。
　　“草，哪个不长眼的！”闻到焦臭味，沈容时气急败坏，直接将焦掉的一撮头发割断。
　　罗劲桃花眼眼尾抬起，不媚，只是增添了几分戏谑，“沈哥，怎么说话呢，你爷爷我好心救了你，连一句谢都没有就算了，怎么还骂上了。”
　　“是你。”沈容时看到是罗劲，反而敛了怒容。
　　恰好一根布满荆棘的变异藤条破空朝两人抽来，罗劲手刚举起，沈容时勾唇邪笑一声，强悍的臂膀揽住罗劲的腰，将人用力抵在墙角。
　　反手一道雷电劈碎藤条之后，仗着比罗劲高几公分，膝盖直接顶入罗劲的两条腿中间。
　　“唔……”罗劲吃痛，闷哼一声。
　　妈的，又是这阴招！
　　是个男人都吃不住这种痛！
　　“怎么了？不舒服啊？”沈容时冷冷眯眼，盯着罗劲的眼，又加重些力道，看着罗劲疼得冒冷汗的样子，这才满意。
　　罗劲身体微微颤抖，一脑门冷汗咬牙切齿，“老子草你祖宗十八代！”
　　沈容时咧嘴，笑容危险又变态，“小弟弟，你怎么恩将仇报呢？我刚才可是救了你啊。不过没关系，你草我祖宗十八代，我就草你。”
　　这话说出口沈容时胃里有些反酸，不过看罗劲也被恶心到的样子，顿时哈哈大笑起来。
　　虽然伤敌一千自损八百，但他还玩得挺乐呵的。
　　罗劲破口大骂，“神经病！”
　　同时一道火焰向沈容时的脸袭去。要不是沈容时退得及时，估计要变成光头。
　　闻到刘海散发出来的烧焦味道，沈容时脸阴沉下去。
　　罗劲在他发难之前，看向抱在一起的z.ll厉司寒和纪江，讥讽道，“哟，没看出来，疯狗一样缠着人不放的沈大少，竟然愿意放手，还亲自撮合人。”刚才纪江和厉司寒在车上拍照他看见了，是沈容时指导的。着实让他大吃一惊。
　　沈容时才不中计，“寒哥又不喜欢男人。”
　　只是做戏而已，就算让寒哥抱一抱纪江也没什么，寒哥不仅不会有任何感觉，恐怕还有点膈应吧。
　　再说了，寒哥知道他喜欢纪江，以寒哥的人品，肯定不会干夺人所好的事情。
　　对厉司寒的这点信任他还是有的。毕竟以前也有朋友的女朋友或者男朋友喜欢厉司寒，厉司寒都自动保持距离。
　　纪江不知道该不该提醒厉司寒，他已经抱自己很久了。
　　向队伍发起攻击的变异植物越来越少，闲下来的异能者越来越多，无所事事就都偷偷看向他们。
　　纪江自己是挺享受厉司寒的怀抱的，干脆装作没看见那些视线，绷着小脸。
　　当然他也没那么傻去提醒厉司寒放手。
　　等到最后一株变异植物被杀死，腰间的大掌才松开。
　　厉司寒似乎并没察觉刚才的不妥，非常自然的上前一步，看着混乱场面，沉声将所有人分成三个大队。
　　除了厉司寒之外，所有金属系、土系和力量系异能者组成一个小队，负责重筑大门和围墙，阻挡变异丧尸继续涌入水库。而第二个小队的人负责清理腐烂尸体，第三个小队深入大山，还有两公里才到源头，要清除沿途丧尸和污染源。
　　纪江跟在厉司寒身后。
　　其实按照他和普通人没什么区别的能力，他应该留在水库基站里面的。
　　但是看着厉司寒不怒自威的脸，没人敢提出这一点。
　　算了，人家是厉爷忤逆了老爷子也要保住的小男朋友。看样子挺宝贝的，厉爷能力还那么强，他们扌喿什么心啊。
　　某些人心里酸溜溜的，嫉妒不甘，紧盯纪江的后背。
　　然后就发现纪江的腰好细，腿好长好直，屁股好翘，像一颗水蜜桃，真诱人……
　　厉司寒回头冷眼扫视，一群偷看的人猝不及防，头皮发麻，连忙低下头去。
　　“怎么了？”纪江原本正抓住一根树枝，朝上爬，见厉司寒停下来，于是也站在原地。
　　厉司寒不着痕迹扫过青年的腰。
　　这段路比较陡，且一直是向上走的，青年穿得本身比较修身，向上爬的姿势使得身体线条完全被勾勒出来，真的很赏心悦目。
　　厉司寒深邃眼眸暗了暗，脱下外套系在纪江腰上。
　　纪江随他在自己腰上动作，只是猜厉司寒可能热了，又不想自己拿着，所以才把外套系他腰上吧！
　　虽然厉司寒一滴汗都没出……
　　纪江将之归为厉司寒身体素质好，不到一定程度不会出汗。
　　上辈子也是这样的，厉司寒满脸汗水的样子，恐怕只有他见过……不知道想到什么，纪江脸红了。
　　“手给我。”
　　“哦……”
　　厉司寒握住纪江的手，稳稳向上走。
　　有他的牵引，纪江走得轻松多了。
　　张福在队伍后面，喘得像条狗。
　　分队的时候，他以为这个任务比较轻松，而且还和厉司寒一起，应该安全一点。所以明明身为力量系异能者，却靠着纪江亲友的名头，跟队长撒泼，换到了这个队。
　　谁知道山路这么难走，时不时还有变异植物出现，快要了他老命咯！
　　看着前面轻轻松松的纪江，以及那腻歪牵在一起的手，张福低声吐槽，“只是做戏而已，要不要这么逼真……”
　　要不是他清楚知道两人才认识两天而已，估计也要被骗到！
　　前面是个美女，张福厚脸皮伸出胖爪子，“呵呵，美女，我实在走不动了，你可不可以拉我——”
　　“滚！信不信老娘一脚踹你下山？”
　　张福：“……”
　　两公里这么长，有厉司寒的异能开路，竟然傍晚就清理干净了。
　　所有人都被厉司寒哥强大的异能折服，可以说70%的困难都是厉司寒解决掉！
　　等他们返回水库基站，其他两队人也基本完成任务。
　　天色不早，队伍打算返程，剩下的收尾工作留给明天，在基地外面过夜太危险。
　　回去时纪江坐的也是厉司寒这辆车，这次更加过份，所有人都看见他是被厉司寒以公主抱的姿势抱上车的。
　　纪江装作矜持，意思意思挣扎一下。
　　“脚崴了别乱动。”厉司寒道。
　　纪江：？
　　我的脚什么时候崴了？
　　但是既然你说不动，那我就不动。你动就好了，嘿嘿——

厉司寒希望有孩子吗
　　车上，纪江坐在一侧，心情有点忐忑。
　　内心十分窃喜，还得藏着掖着点，装作矜持，“寒哥，我真的要搬去你那里？你现在是和老爷子一起住吗？会不会不方便啊……”
　　最好是单独住，这样他才好行动。
　　厉司寒眯眼，“不愿意？”
　　纪江摇头，“怎么会，说好了要帮寒哥你的忙的，我不会说话不算数。不过老爷子岁数大了，要是气得爆血管怎么办啊……”
　　“我记得基地里有这方面的专家，应该能抢救回来。”厉司寒语气凉薄，看向窗外，眼底有丝阴霾。
　　“……”
　　纪江不知道厉司寒和老爷子的关系怎么这么僵？报纸上说厉司寒很小就没有爸妈，是厉老爷子带大的。
　　沈容时向纪江摇摇头，做了个口型：稍后告诉你。
　　返程比出城顺利，六点多钟，天还没黑，车队已经出现在城门外。
　　此时正是外出的猎杀小队返回的高峰期，基地入口处，身体检查和出入登记的地方人山人海。
　　听到厉司寒带领车队返回，众人欢呼起来，翘首以盼。
　　尤其是老爷子给厉司寒新选的二十多个「未婚妻」候选人也在现场，她们早早就等在这里，有的带着亲自做的糕点，有的拿着毛巾，有的抓着矿泉水，暗流涌动，形成一道独特的风景线，格外惹眼。
　　当厉司寒的车出现在眼前时，二十多个面容身材都一绝的女人顿时红了脸，互相提防，生怕被其他人抢先靠近厉司寒。
　　车辆停下，厉司寒打开车门走出来，身量极其高大，肩宽腿长，面容冷峻凛冽，是长得极好的，且雄性荷尔蒙的气息满满，惹得二十几人脸红心跳，心中小鹿乱撞，就要向他迎过去。
　　然而万万没想到，厉司寒只是漫不经心的扫过她们，便回头微微弯腰，将车里一个人抱出，还是以公主抱的姿势？？！
　　可恶，到底是哪个女人，竟然敢抢在她们面前，勾 引厉爷！
　　女人们死死的盯着，咬牙切齿，恨不得扒了那人的皮。
　　当厉司寒转过身，怀里的人也终于露出正脸。
　　唇红齿白，头发微长，美得雌雄莫辨。
　　该死的，不得不承认，这人确实有几分姿色！
　　这时有人认出来，这是和王暖语有过矛盾的纪江，确实是个男人！
　　“这，这是怎么回事……”女人们勃然变色，慌了神，脚步都缓了不少。
　　可没人告诉她们厉司寒还喜欢男人啊。
　　她们不仅得和女人争，还得和男人抢？
　　周围围观的人群也惊掉下巴，他们原本只想看厉司寒的二十多个未婚妻候选人撕逼，感觉这是一场好戏，没想到现在上演的画面更加精彩！
　　纪江抓紧厉司寒的袖子，感觉无数道刀子一样的目光刮在身上。如果眼神可以实质化的话，也许他已经被千刀万剐了。
　　厉司寒漫不经心，将所有人视若无物。
　　“现在开始，你要假装崴了脚，一步也离不开我。”低沉的声音从头顶响起。
　　纪江红着脸点头，“好。”
　　他巴不得呢，最好洗澡和睡觉都形影不离。
　　不过那应该是奢望，现在当着众人面只是做戏，到没人的地方之后，厉司寒肯定就会和他保持距离了呢。
　　纪江哥叹气，然后在大庭广众之下，以绿茶姿态，柔柔弱弱的依偎进厉司寒怀里，把脸埋入他的胸膛里，汲取厉司寒身上的味道。
　　抓紧时间享受吧，等会儿就享受不到了。
　　厉司寒维持公主抱的姿势，抱着纪江迈开长腿，向快捷通道走去。
　　“等等，厉爷……”一个女人到底不甘心，咬咬唇之后踩着高跟鞋追上来，大胆拦在厉司寒面前。
　　厉司寒幽深眼眸凝聚寒霜，极大的压迫感让女人有点后悔拦下他了。
　　不过就这样让厉司寒抱着其他人走了，她们的面子往哪儿搁呀，这么多人都看到这个场面了。
　　“厉爷，您，您的未婚妻应该是我们之间的其中一个。您，您现在就没有什么话要跟我们说吗？”女人委屈的看着厉司寒，并且心机的极力展示自己傲人的身材。
　　厉司寒满脸孤傲，“解释什么？”
　　“解释，解释他的身份呀……比如他其实是您的队员，不小心受伤了，您只是普通帮助他，对不对？”
　　纪江从厉司寒怀里探头，女人穿着低胸吊带，故意露的事业线让他很不爽。
　　十分做作的轻轻捏了捏厉司寒的胳膊，“寒哥，脚好疼，快点回去好不好？”
　　如果纪江没看错，厉司寒嘴角应该是朝上勾了一下。
　　被他恶心到了？
　　女人张大嘴巴，看着纪江，惊讶于他和厉司寒言语及动作间的亲昵。
　　厉司寒冷睨女人，“没有解释，你们只需要记住，纪江是我的人，谁敢动他就是动我，对他不满就是对我不满，后果——”
　　后面的话没有说出口，但大家都该懂的！
　　女人脸色煞白，踉跄朝后退一步，看着厉司寒抱着人大步离开的身影，无法消化这个事实。
　　沈容时笑嘻嘻，“死心吧美女，寒哥不喜欢女人，想争取啊，先去做个变性手术吧——”
　　沈容时吹着口哨追上厉司寒和纪江，几人都任性的不理会身后的混乱场面。
　　二十几个女人慌了一阵之后，反倒达成共识——
　　她们是老爷子选的，应该由不得厉司寒不要她们吧？就像之前的王暖语一样，还不是老爷子做主。
　　而且老爷子主要是想抱重孙子，纪江一个男人凑什么热闹？他又生不出！
　　.
　　厉司寒亲自将纪江一路抱回独栋别墅的事，引起巨大轰动，很快传遍整个基地。
　　有人羡慕纪江，有人说厉司寒色令智昏。
　　厉司寒的别墅不但在基地最安全的地带，且环境优美。尽管基地用地紧张，但他的别墅周围是一大片花园，四周一圈树木枝繁叶茂，私密性很好。
　　远远的，纪江就看见厉老爷子堵在别墅门口了，气势汹汹，一副兴师问罪的模样，两排装备整齐的大兵分左右两侧，组成长长的队列，在中间创造出一条笔直的道路来。
　　一头连着厉司寒纪江，一头连着老爷子。
　　厉司寒抱着纪江，直接从大兵组成的道路一步步稳健走过去，来到老爷子面前，只隔两米远。
　　纪江头皮发麻，没想到两辈子和老爷子见面，都是这种火葬场的方式。
　　“喊人。”厉司寒抱着他膝弯的手臂轻轻晃了一下。
　　“爷爷。”既然厉司寒都不怕出事，纪江也很干脆，扬起笑脸，声音甜甜的。
　　厉镇南头发花白，精神矍铄，目光更是锐利，狠狠刮了一眼纪江，用力敲龙头拐杖，“简直胡闹！”
　　这边起了争执，停在大兵组成的道路那端的沈容时连忙走过来，扯起笑脸正要打哈哈。
　　厉镇南拐杖一指，命令大兵，“抓起来。”
　　沈容时躲到厉司寒身后喊冤，“别啊厉爷爷，抓我干嘛呀！”
　　厉镇南冷笑，“哼，你说呢，上次让我杀王暖语时你是怎么说的？这孽孙要是没给老夫带重孙回来，你自己把脑袋摘下来，对吧？”
　　话是对沈容时说的，锐利的目光却落在纪江身上，轻蔑又不屑。
　　厉司寒沉下脸，直接无视他，抱着纪江向别墅里走去。
　　“站住！这是我给你准备的婚房，什么货色你都带进去？！你是想气死老夫吗！”
　　“纪江就是我选定的妻子，让他住合情合理。”厉司寒的声音比厉老爷子的还要冷硬，眼睛布满红血丝，透出嗜人寒意，还有几分讥讽，“而且，不知道在您老眼里，什么人才是人，而不是货色呢？二十多年了，您用来贬低人的话还是一成不变。”
　　厉镇南脸色猛地变了，眼底有丝痛意，像是被厉司寒的话刺到一样，紧闭双唇，用力握紧龙头拐杖。
　　纪江能感受到厉司寒和厉老爷子两个人身上同时笼罩着一丝悲伤气息，不过厉司寒更多了一丝恨意，而厉老爷子面色复杂，有些愧疚悔恨。
　　“寒哥？”纪江轻轻抱住他的胳膊，想要给他一些安慰。
　　厉司寒抱着他径直穿过花园。
　　身后厉老爷子嘶哑的声音响起，“你要和他在一起也可以，不过必须娶一个女人做妻子，我不管你养多少个这种玩意儿，阿轩的血脉必须延续下去，岚熙也希望你……”
　　都是无意义的话，随着别墅门关上，都听不到了。
　　感觉到厉司寒心情不佳，纪江动了一下，“寒哥，这里没人了，放我下来吧。”
　　厉司寒却走到沙发边才放他下来，而且直接放在沙发上。
　　“我……”
　　“我带你去你的房间。”厉司寒道。
　　“好。”
　　纪江跟着厉司寒上楼，这是一栋两层的别墅，做了动静分区，一楼没设计有房间。
　　看着厉司寒隐隐有些疲惫落寞的背影，纪江心头很堵。
　　上辈子他和厉司寒在一起差不多三年，可是现在他才发现，他好像并不了解厉司寒。
　　他喜欢什么，不喜欢什么，讨厌什么，还有他的家庭矛盾，他统统不知道。
　　厉司寒替纪江安排好z.ll房间之后，暂时出去了。
　　让沈容时留下来保护他，毕竟沈容时虽然看起来不靠谱，可目前实力仅在厉司寒之下。
　　纪江直接问出自己的疑问。
　　“阿轩和岚熙是谁？”
　　老爷子说出「阿轩」和「岚熙」时，他是感觉到厉司寒有剧烈的情绪波动的。
　　“是寒哥的爸妈，当年因为老爷子不同意他们在一起，所以……”
　　沈容时将故事徐徐讲出。
　　纪江心脏缩成一团，既心疼厉司寒的遭遇，又有些不安。
　　所以如果厉司寒的爸妈希望他有后代，那厉司寒心里是怎么想的呢？他希望有自己的孩z.ll子吗？
　　这是自己唯一做不到的……

表白？
　　上辈子纪江从不在乎厉司寒，自然也没想过厉司寒为他对抗老爷子的背后是什么心情，抗了多大的压力。
　　而且那时他讨厌厉司寒，恐怕就算知道厉司寒的压力，也只会幸灾乐祸且趁机要求厉司寒放他走吧。
　　可是这辈子，知道厉司寒也许有后代需求之后，纪江的心却沉甸甸的。
　　他发誓只要厉司寒愿意，他可以为厉司寒做任何事，可是只有这一件，他做不到，他是男的，根本生不出孩子。
　　纪江第一次有些羡慕女人。
　　沈容时说出厉司寒爸妈的故事之后，心情有点低落，抬头却见纪江好像比他还不开心。顿时哈哈笑出声，一拍纪江的肩膀，“怎么了，不要担心了，以前的事都过去了，我相信以寒哥强大的内心，一定能挺住的。”
　　可是我挺不住啊……
　　纪江愁眉苦脸，摸了摸肚子。
　　不知道基地打不打算研究一下男人生子的可能性？
　　“饿了？我去看看，冰箱里应该有吃的。”
　　身为基地一把手，厉司寒享受的待遇跟普通人天差地别，冰箱里不但有各种饮料，还有新鲜果蔬。
　　沈容时给纪江拿了两个橘子一瓶可乐，自己拿了罐啤酒，舒舒服服的躺在沙发上翘起二郎腿，“呼，真舒服，要不我跟寒哥z.ll说一声，我也留下来得了。”
　　纪江喝了口可乐，“这是老爷子给寒哥准备的婚房，沈哥你打算给寒哥做小老婆吗？”
　　“噗——咳咳咳咳！”沈容时一口啤酒吐了出来，差点呛死。
　　给厉司寒做小老婆？！
　　他宁愿自杀！
　　“别，我等会儿就走。江江，这种玩笑可开不得，会死人的。”沈容时觉得他的心脏承受不住！
　　“而且寒哥根本不喜欢男人，更加讨厌我这种肌肉男。”以前一个国家的贵族少爷脱光了勾引厉司寒，被厉司寒直接废掉。
　　你胡说。
　　纪江默默咬着吸管。
　　厉司寒可喜欢男人了。
　　沈容时倒是想赖着不走，可他身为一个狩猎小队的队长，还是有事要处理的，只能依依不舍的走了。
　　天很快黑了下来，厉司寒还没回来。
　　纪江打开灯，进厨房做晚饭。
　　替喜欢的人洗手作羹汤，是幸福的。
　　只是幻想一下厉司寒吃到自己做的食物的画面，纪江就有些喜悦。
　　而且——
　　纪江直接从空间拿出五只大闸蟹。
　　他有空间的事情，从没打算对厉司寒隐瞒，这本就是他送给自己的。
　　纪江的空间里有一批物资，现在基地里粮食紧缺，物资紧张，他想帮厉司寒，这也是他储存物资的初衷，现在终于派上用场。
　　正炒着最后一道菜，外面响起沉稳的脚步声。
　　纪江惊喜，探头看去，就见厉司寒从外面走进，见到自己看他，厉司寒也看着自己。
　　“寒哥，你回来啦？我做了晚饭，快要好了，要不你先去洗澡，等下我们一起吃？”
　　“不用，我等你。”厉司寒闻着香味，微微怔住，身上笼罩着的寒意退去许多，冷峻面容覆盖的冰霜逐渐消融。
　　厨房里传来细微翻炒的声音，纪江忘记关门了，香气弥散在整个客厅。
　　不过厉司寒却并不讨厌，反而觉得空旷冰冷的屋子多了一丝温馨？
　　好像这样也不错。
　　他不需要什么孩子，一个纪江就能让他不孤独了。
　　纪江动作麻利，将最后一个菜装盘。
　　他做了五菜一汤，因为他自己饭量大，记得上辈子厉司寒的饭量也挺大的。
　　将一个个菜端出，明显冰箱里没有这些菜的原材料，纪江观察着厉司寒的反应。
　　然而厉司寒脸色始终没什么变化，甚至还起身帮忙将电饭锅和碗筷端了出来。
　　“很香。”他声音低沉夸赞道，看着心情还不错。
　　“寒哥你喜欢吗？”纪江心里很甜，“我会做的菜很多，以后可以每天都做给你吃。”
　　厉司寒深深看了他一眼，“记得你的承诺，我不喜欢言而无信的人。”
　　纪江用力点头，“我会记得的。”
　　厉司寒看着低头添饭的青年，眼神暗了暗，一瞬间没有敛住自己的侵 占欲，眸中暗流涌动。
　　纪江，这可是你说的。
　　到时候就算你说要给那个人做饭，我也不会放你走。
　　纪江并不知道厉司寒心中的想法，要是知道了，可能要直接哭出来。
　　当然，肯定不是伤心，而是喜悦的泪水！
　　厉司寒的确喜欢吃海鲜，纪江找了个借口，说自己海鲜过敏，一个都没吃。
　　不过厉司寒好像并没有多高兴的样子。
　　“你不喜欢吃海鲜，空间里放这么多海鲜做什么。末世之后基本难寻海鲜，而和平年代，海鲜应该挺贵吧。”
　　厉司寒淡淡擦拭手指，语气凉淡。
　　纪江惊讶，厉司寒竟然一下就猜中他有空间，而不是询问他的食物材料来源，他还想坦白呢，没想到人家已经看出来了。
　　“寒哥，我随手收的。”纪江可没那么傻，在厉司寒这还说为喜欢的人准备的，那不是让厉司寒误会吗？万一厉司寒想追他，结果就因为这个误会而退缩了，他肯定得哭死。
　　虽然厉司寒这么冷淡，肯定没有泡他的念头就是了……
　　“不，你是特意的。”厉司寒薄唇微抿，“听说你有个喜欢的人，海鲜是为他准备的，对吧。”
　　“不，不是……”
　　“别撒谎。”
　　纪江心跳加速。
　　一瞬间有个冲动，好想告诉厉司寒，他喜欢的人就是他！
　　可是当他抬头，厉司寒已经上楼去了，只留给他一道孤傲的背影。
　　纪江食不知味的吃完剩下的饭菜，收拾好碗筷，犹豫了一下，还是追上楼。
　　心中想要坦白的念头越来越强烈，很想不顾一切告诉厉司寒，自己喜欢他！
　　纪江冲得很快，因为分神，并没有怎么注意前方，直到撞到一堵结实的「墙」。
　　啊不，虽然很坚硬但是有温度，不是墙，是厉司寒的胸膛！
　　因为反作用力，纪江往后倒去，被一只大掌扣住腰，稳稳的带回。
　　抬起头来，厉司寒的脸近在咫尺，剑眉好像浓墨泼就，鼻梁高挺，脸庞棱角分明，眼眸深邃，透出孤傲和坚毅。
　　他是个成熟的男人，很有魅力。
　　纪江心脏跳得很快，几乎要从嗓子眼蹦出来。
　　厉司寒放开他的腰，让他自己站好。
　　声音低沉，“因为这栋别墅是老爷子给我准备的婚房。所以这里只有一个浴室的管道可以流出干净自来水。而且我刚才看了一下，因为做晚饭，水塔里剩下的水已经不多了。”
　　“基地里没有天然的干净水源。所以只能明天让人来补给干净自来水到水塔里面。”
　　“所以，如果你也想洗澡的话，也许我们要同时且一起洗澡，以节约自来水。”
　　纪江脸一下子红了。
　　厉司寒的提议他当然举双手双脚赞成！上辈子他和厉司寒鸳鸯浴还少吗？
　　厉司寒问，“你有什么意见吗？”
　　磁性悦耳的声音就在耳边，简直能让人怀孕，想着上辈子美好的生活，纪江表白的情绪很强烈，“寒哥，我——”
　　“你放心，我不喜欢男人，你不需要有心理障碍。”厉司寒冷着脸如此道。
　　不喜欢才怪。
　　这只是为了不让纪江反感而说的谎言罢了。他怕纪江敏锐的第六感察觉到自己的意图，会直接跑得不见踪影。身为黑豹时，他可是见证了纪江对那个人情比金坚。
　　因此，厉司寒并不会直接强迫纪江选他，当然，他也不甘放弃。
　　在纪江和那个人确立关系之前，他有资格向纪江做任何事。当然，即使纪江和那个人确立了关系，迫不得已之下，他也不介意违背道德。
　　纪江听了厉司寒的话之后，好像被一盆冷水从头浇到脚，湿了个透心凉。
　　表白的话直接堵在了嗓子眼里，被他默默吞回去。
　　精神有些恍惚的跟在厉司寒身后进了浴室，脑袋有点懵。
　　厉司寒怎么会不喜欢男人呢？到底是哪个环节出了问题啊……
　　老爷子可能是为了增加厉司寒和别的女人的夫妻感情，所以特意挑了个特别小的浴室？他和厉司寒两个男人走进去，几乎快要贴在一起了。
　　两个人都还没脱衣服，纪江就已经浑身发热，几乎要控制不住。
　　可恶！厉司寒现在不喜欢男人的啊。要是看见他升旗，厉司寒肯定恶心头顶，会直接把他丢出去的吧！
　　纪江赶紧转过身去，背对着厉司寒，这才松一口气，慢慢脱掉身上的衣服。
　　厉司寒盯着青年雪白的背脊，视线下滑到那截纤细腰肢，凝视许久，喉咙滚烫，喉结上下滑动。
　　一向引以为傲的自制力几乎失控，识趣的，他没有继续向下看。
　　否则他一定当场露出破绽。
　　打开花洒，凉爽的水从头顶浇下，两个人都微微颤了颤。
　　水汽弥漫，两个各自怀着心事。
　　这一个澡，纪江只觉得洗得极为辛苦。
　　几分钟之后，他几乎再也受不了了，“寒哥我洗好了，我先出去了！”
　　抓着毛巾掩饰见不得人的东西，逃也似的跑出浴室，也不知道厉司寒有没有看到他的大红脸？

上辈子竟然是男宠
　　眼眸幽暗的望着青年逃跑的背影。直到人彻底消失，厉司寒才靠在浴室的墙上，抬头将花洒开到最大，微微垂下眼帘，眉心漫不经心拧起，脑海中浮现青年雪白的后背。就这样，第一次不想要理智，放纵自己沉沦在这最低等的快乐……
　　厉司寒是雇佣兵界的神话，如一台冷冰冰的杀人机器，意志力坚不可摧。
　　他曾一度以为，只有最无能的人才管不住自己的欲 望，最无聊的人才会对肉 欲乐此不疲。
　　可是在此刻，他自己也成了他眼中不合格的雇佣兵之一！
　　薄唇喑哑吐出二字：“纪江……”
　　纪江一口气跑回房间，将自己摔在床上，心脏仍然砰砰直跳，脸颊燥热。
　　闷热的风从落地窗徐徐吹入，窗帘拂在身上，纪江才想起来自己还没穿衣服。
　　不过他并不急着穿衣服，翻身举起手机对着大床，如先前一样，脑中想着厉司寒，纪江熟练的安抚自己。
　　刚和厉司寒肢体触碰，身上似乎还有厉司寒的味道，就好像厉司寒笼罩着自己一样。
　　这次感觉来得很快。
　　“寒哥，厉司寒，老公，呜——”
　　纪江喊着厉司寒，达到顶峰。
　　这也是他第一次喊厉司寒的名字，实在情难自禁。
　　失神的躺在床上很久，才慢吞吞爬起来，额发已经汗湿，脸上仍有未散的红。
　　把录下来的视频剪去后半段多余的时长，纪江将它拖进私密相册。
　　忽然纪江手指顿住，一个疯狂的想法占满他大脑，好像恶魔低吟蛊惑。
　　终于，纪江把私密相册里一个视频拖回普通相册。这个视频相较而言比较委婉，就是那次在浴缸里拍的，看不见什么，只能看见他的脖子和脑袋。
　　但是视频里他在做什么，一看视频就能猜到。
　　纪江是故意的。
　　厉司寒不喜欢男人，可是他不甘心，想一步步将厉司寒引 诱到手，想要厉司寒爱他。至于他要是真的能和厉司寒在一起之后。如果厉司寒想要一个孩子，要怎么办？纪江还没想清楚。
　　妈的，大不了老子去做变性手术！纪江狠下心来。
　　这个视频不会很过火，如果厉司寒真的不喜欢男人，看见了也只是膈应，应该到不了恶心排斥他的地步。
　　如果厉司寒看了之后因此正视他、甚至对他起了好奇心。哪怕只是对他的身体感兴趣，纪江也会很惊喜。
　　纪江卑鄙的想着，继续将私密相册按照尺度一个个排序，刚才拍的视频则被他直接移到私密相册最底端。
　　如果厉司寒有一天不小心打开他的私密相册，一定是从头看到后面的。
　　这是防止太大尺度怕吓到他，还是从小清新开始吧！
　　简单将身体清理一番，纪江换上一身轻薄凉爽的真丝睡衣，拿着手机去找厉司寒。
　　让纪江意外的是，浴室里水声还没停。
　　可是距离他从浴室逃出来，已经过了大半个小时了，厉司寒还没洗好？
　　不是说水塔的水并不多了么……
　　纪江心里浮起一丝怪异感，不过随着下一秒厉司寒推门走出来，而来不及细思，将要抓住的头绪便一闪而过，再也想不起来了。
　　厉司寒没有穿衣服，只在腰间围着一条浴巾，头发没有擦干，水珠从发梢低落，挂在古铜色的结实腹肌上。
　　纪江有点后悔，他觉得自己的真丝睡衣弱爆了。
　　早知道他也只围一条浴巾在腰上。
　　现在也不知道他和厉司寒两个人，谁在勾 引谁了。
　　“有事吗？”男人深邃眉眼蒙着水汽，好像多了层暧昧，声音也有些哑。
　　纪江视线装作不经意的扫过他的腹肌，举起手机，“没什么，只是想把今天拍的照片复制给你一份，我们都把照片设置成屏保，这样更真实。寒哥你有手机吗？我来把照片弄到你手机上吧。”
　　“嗯，跟我来。”
　　厉司寒的卧室和纪江的相差不大，不过装修更加简单严肃。
　　“你弄一下吧。”厉司寒拿出一个手机丢在床上。
　　“好。”
　　这个世界的网络还没恢复，上辈子直到末世三四年之后网络仍处于瘫痪状态。纪江打开厉司寒的手机相机，调出自己相册里的合照，准备对着拍。
　　然而不经意间抬头，纪江的手微抖。
　　只见厉司寒就站在衣柜前，似乎并不介意有个外人站在背后，直接解开浴袍，挑着睡衣。
　　他的身材极好，宽肩窄腰，肌肉流畅结实，充满爆发力，背肌堪称美学和力学结合的天花板，头发滴的水沿着中间脊柱滑落，吸引纪江全部心神。
　　没等回过身神，纪江已经拍了好几张厉司寒的背影。
　　最后一张，是厉司寒的正面。
　　厉司寒已经穿好睡裤，正透过镜头看着自己。即使隔着一层屏幕，纪江仍感觉到那极具侵略意味的眼神。
　　“寒哥，你身材真好，肌肉很漂亮，要是我也像你一样就好了。”纪江若无其事的将手机里刚拍的照片删除。
　　厉司寒轻笑，“你的也不错。”
　　气氛一下缓和许多，纪江坐在厉司寒床上，尽量拖延时间。但半个小时之后还是把所有合照都拍完，再也找不到留下来的理由。
　　好想留下来过夜……
　　更重要的是，他一时想不出该怎么装作不经意的把手机落在厉司寒这里。
　　忽然纪江看见厉司寒床头柜上的充电线，是三头的。
　　低头看一眼，他手里的两个手机——厉司寒的和他自己的，都只剩10%不到的电量！而且两个手机使用不同插口。也就是说，他可以把手机留在厉司寒房间充电！
　　纪江清咳一声，自然的走过去将两个手机都插上，“寒哥，我没有数据线，不如我把它留下来充电吧，明天早上我再来拿，可以吗？”
　　“当然可以。”
　　纪江走出房门之前，唇角轻勾，返回拿起手机，搂着厉司寒的腰，背景是大床，拍了张合照。
　　“也许这张照片更具说服力。寒哥晚安，这张照片就麻烦你也给我备一份了。”
　　没等厉司寒推开他，纪江已经镇定自若松开厉司寒的腰，走出房间，并贴心替厉司寒关上门。
　　从头到尾，他有信心没有露出马脚。
　　而有了这个理由，厉司寒一定会点开他的相册！
　　然后看到那个视频！
　　纪江眼睛极亮，眼底闪过亢奋和紧张。
　　回到自己的房间，纪江根本睡不着。
　　翻来覆去，都在猜，厉司寒有没有看他的视频？
　　.
　　宽敞卧室内，灯已经灭了。
　　男人靠着床头，掌心握着一只手机，暗光投在他的脸上，明灭不定，难辨情绪。
　　他的手指在屏幕上滑动，眼底幽深。
　　【密码错误】
　　连续错误第三次，还有最后一次。如果不对，会直接锁住相册，直到用密保解开。
　　厉司寒心口像揣着一只狂躁的野兽，阴郁的盯着私密相册看了几秒，最终移开视线，点开不需要密码的普通相册。
　　第一时间并没有就将青年走前留下的合照备份，而是肆无忌惮的滑动着，占有欲疯狂叫嚣，他想要窥尽青年所有隐私。
　　最好将他整个人掌控在掌心。
　　而且，如果他将那个人找出来，让他知道他的长相，他就能轻松将他置于死地。
　　沉默的外表下是疯长的戾气。
　　但出人意料，纪江的相册里竟没有任何蛛丝马迹。
　　一一看过所有照片，厉司寒点开唯一一个视频。
　　封面很普通，定格在青年漂亮的脸上。
　　厉司寒点开时并没有太过在意。
　　然而很快，他瞳孔紧缩，死死盯着画面。
　　青年整个人浸在浴缸中，脸上红到有些病态，闭着眼睛后仰头，卷翘睫毛在山根处投下一片暗影。
　　漂亮到惊人。
　　让人很想掐紧他脆弱的脖颈，为所欲为，让他眼尾缀着的那颗泪真正滴下来。
　　厉司寒缓缓吐出一口浊气。
　　手机屏幕暗下之前，厉司寒眼底浓黑如墨，盯着私密相册看了良久。
　　.
　　纪江几乎一夜没睡。
　　天一亮，听到有动静，纪江立刻爬起来。
　　厉司寒已经换了一身正装，笔挺绅士的白衬衫在他身上，有丝不羁和狂野的味道。
　　“寒哥，早上好，昨晚睡得还好吗？”纪江装作不经意询问。
　　“你呢？”厉司寒不答反问，将他的手机递上。
　　纪江吃不准他的意思，接过手机，斟酌着，“还好吧，床很舒服。”
　　厉司寒深深看他一眼，下楼去了。
　　纪江看着他的背影，心烦意乱的回去换一身衣服，把手机揣兜里，也下楼去，本意是做早餐，然而厉司寒临时被叫走了。
　　似乎是老爷子有急事找他？
　　.
　　“厉老。”沙发上，长相俏丽的女人一脸恭敬。然而却并不卑微，反而有着什么底气一般，自信迎上厉镇南的打量，捂嘴娇笑，“我说的话千真万确，纪江是我哥。要不是我真的预知到他和厉爷在一起，会给厉爷，乃至整个基地带来灭顶之灾，我也不会乱说。”
　　“况且，我刚才说的几件事，不是也对应上了吗？”
　　看着厉镇南脸色暗沉下去，纪心连勾唇一，得意笑了。
　　她的好哥哥，上辈子竟然是厉司寒的男宠，她都「想」起来了！

我的人，轮不到你点评！
　　厉镇南满脸怒容，紧握龙头拐杖，这时亲信快步走进来，一脸为难，附耳低语，“厉老，厉爷不是自己来的，纪江也跟着来了。您看，要让他一起进来吗？”
　　今天一早，基地容纳了一批从其他城市投靠进来的幸存者。
　　现在坐在对面沙发上的那位纪心莲小姐，就是其中之一。不过她比较特殊，据说有闻所未闻的「预知」异能，一进基地，就无比自信的求见厉老。
　　也不知道她跟厉老说了什么，厉老表情格外吓人，严厉的命令他们通知厉爷来见他。
　　他们通知时也的确是跟厉爷说了，只让他一人前来。然而厉司寒竟然半路折返，将纪江带上。对此情况他们也没办法，根本没那个胆子管厉司寒啊！
　　可也不敢贸然放纪江进来……所以只能请示厉镇南。
　　厉镇南的脸阴沉得快要滴水，眼角皱纹堆在一起，更显阴鸷，低斥，“真是天生反骨！”
　　继而冷哼，“罢了，既然一起来了，正好，有些话该说清楚，让他们一起进来吧。”
　　亲信点头，朝外走去。
　　“厉老，是厉爷来了吗？”纪心莲听不清厉老和亲信的对话，不过她猜到，应该是厉司寒来了。
　　上辈子利用纪江，她在基地过得风生水起，基地的一些机密的事情也是知道的，刚才她就是靠这些取得厉镇南的初步信任，又说了一些上辈子发生过、这辈子正在进行的事，厉镇南对她应该已经信了五成。
　　因此她危言耸听，说厉司寒要是和纪江在一起，基地和厉司寒都会有灭顶之灾。
　　厉镇南果然立刻就让人去找厉司寒来。
　　“他来了正好，我看到了好多事情，厉爷越快知道越好，否则一定会被我哥影响到的。”
　　想到厉司寒，纪心莲激动不已，连忙把翘起的腿放下，整理一下头发和衣服，想要展示自己最美的样子给厉司寒。
　　上辈子她就很喜欢厉司寒了，俊美霸道，深情专一，且还是最强的异能者，拥有世界上最大最厉害的基地，他就是站在顶峰睥睨芸芸众生的帝王。
　　可惜他却只喜欢纪江那个蠢货！还爱他爱到愿意为他去死！要不然最后也不会被她和梁一辰设计弄死……
　　哼，这辈子他最好识相点，可别像上辈子一样，拿草当宝，否则她可不会心软。
　　还有纪江，她也不会放过的！这个畜 生，竟然杀了她妈，又害死了她爸爸，她爸妈可是他的伯父伯母啊，他还是不是人！
　　纪心莲眼底闪过戾气和狠辣，眉眼间藏不住算计，透出她的野心。
　　厉镇南看了她一眼，沉声道，“嗯。”
　　呵，这个女人，还是嫩了点。
　　纪心莲得了准信，嘴角勾起，只顾着低头整理衣服，根本没看到厉镇南对她的不屑。
　　不是她以为是全心全意信任和依赖。
　　而是看一件什么玩意儿的眼神。
　　准确点来说，是看一件不怎么趁手和不怎么满意的工具的眼神。
　　脚步声从门口走进来。
　　低沉磁性的声音响起，如大提琴的低音，“爷爷，找我有事吗。”
　　厉镇南敲了敲龙头拐杖，不悦道，“怎么了，我是你爷爷，没事就不能找你了是吗？”
　　与此同时，纪江和纪心莲对视上，彼此都有些震惊。
　　纪心莲脸上俏丽的笑僵硬住，死死盯着纪江和厉司寒牵在一起的手，不敢相信。
　　怎么可能，纪江不是才来基地两三天吗，怎么就和厉司寒这么亲密了。难道这两个人真是天生一对，像是磁石一样彼此吸引？
　　该死！她才不信呢！
　　而纪江，则看着纪心莲，目光发冷，唇角勾起残忍弧度。
　　“你怎么在这。”
　　原来这个女人还没死啊？
　　紧了紧和厉司寒相牵的手，纪江对纪心莲杀意更浓。
　　上辈子厉司寒就是死在纪心莲的阴谋下，这辈子，她还敢出现在厉司寒面前！
　　纪江后悔了。
　　之前就该将纪心莲直接杀掉，而不是留着她慢慢折磨，那不是折磨她，是恶心他自己！
　　“哥哥，好久不见。”纪心莲笑着打招呼。
　　她看出了纪江对自己的杀意，但那又怎么样？
　　她现在可是老爷子的贵客。而据她所知，老爷子和上辈子一样，都很不喜欢纪江这只不会下蛋的公狐狸精呢。
　　纪心莲委屈巴巴，“哥哥，我知道你不喜欢我，不想看见我，不过我是来拜访厉老的。”
　　厉镇南本就不满纪江，这时不由得沉声嗤道，“纪小姐是我请的客人。怎么了，还没成司寒的人呢，就想插手连我的事一起管了是吗？”
　　“您误会了。”纪江想要解释。
　　“爷爷，江江早就是我的人了，就算要教导他，也该我亲自教导，我不喜欢别人帮忙管教我的人。”厉司寒慢条斯理说完，径直牵着身旁人的手，在另一个沙发上坐下。
　　纪心莲目不转睛盯着厉司寒，身量高大的男人面容俊美到极致，穿了一身西装，肩膀宽阔，极好的身材比例，比那些国际顶尖模特都出色。
　　“这是什么话！为了他你这么跟我说话？才两三天，你就被迷了心窍？这个玩意儿有什么本事！”厉镇南老脸气得涨红，虎目蓄满怒火盯着纪江。
　　然而似乎还嫌气得他不够，厉司寒下一秒将纪江抱起，让他坐在自己大腿上。
　　本来是单边坐的，但上辈子的习惯作怪，纪江下意识的跪起张开双 腿，改为跨坐，且双手极其自然的搂住厉司寒的脖子。
　　厉司寒片刻错愕，而后露出一丝笑意。
　　“呃……”纪江这才意识到自己干了什么蠢事，立刻去看厉老爷子。
　　果然，老爷子已经睁大眼睛，气得大声咳嗽，上气不接下气，一副要晕过去了的样子，老脸涨红很吓人。
　　亲信连忙给他拍背，掏出降压药给他吃。
　　吃了药，厉镇南鼻息仍然很粗重。
　　纪江被他瞪得头皮发麻，虽然很喜欢厉司寒抱他，可是也不想气死厉老爷子。
　　他知道，厉司寒其实对厉老爷子是有感情的，只是心底怨恨他一手造成自己爸妈去世的意外。
　　他叹口气，就要爬下去。
　　厉司寒大掌直接掐住他的腰，声音低沉，“要去哪？”
　　“寒哥，我自己坐旁边吧……”纪江在厉司寒耳边含笑低声道，“要不然老爷子要撑不住了。”
　　“没关系，基地里有风水宝地。”厉司寒随意说着，捏起他的手把玩，姿态亲密。
　　纪江脸红，厉司寒演戏演得还挺真。
　　他又不喜欢男人，这样真的不膈应吗？
　　厉老爷子狠敲拐杖，大口喘粗气，“狐狸精！瞧他那sao浪轻狂样！你到底看上他哪里了？！我给你选的人，哪个不比他好百倍！”
　　这话说得难听。
　　纪江哭笑不得，忽然就不想从厉司寒大腿上下来了。
　　啧，气死你算了。
　　“哥哥，你还是快下来吧，这样实在是太不雅观了。就算厉爷宠你，你也不能恃宠而骄呀。”
　　纪心莲皮笑肉不笑、咬牙切齿道。
　　厉司寒果然像上辈子一样，能把人宠上天。然而可恶的是厉司寒竟然一眼都没看她！那么护着纪江！
　　纪江没错过纪心莲眼底的羡慕嫉妒恨。
　　和上辈子一样，她垂涎厉司寒。
　　纪江心底冷笑，翘起下巴，桃花眼满是轻蔑，“你是什么东西，寒哥宠我，你管得着吗？”
　　“你！”纪心莲瞪大眼睛，“你怎么能这么说话？！”
　　纪江是疯了吧！在老爷子面前这么嚣张？而且据她所知纪江和厉司寒才认识两三天，可没像上辈子一样救过厉司寒的命，厉司寒对他不可能还那么感情深厚，让他为所欲为。
　　厉司寒肯定只是喜欢他的身体而已！
　　他还这么嚣张跋扈，难道就不怕厉司寒厌恶他？
　　对，要真引得厉司寒厌恶他，那就更好了！
　　纪心莲眼珠子一转，满脸委屈，可怜兮兮的看着厉司寒，“厉爷，你看我哥哥，他也太野蛮了，他——”
　　“我的人，什么时候轮到你点评。”
　　冰冷声音响起，纪心莲如愿得到厉司寒的注视。然而那一眼却是极冷，好像来自地狱，幽深的眼眸有瞬间诡异无比，好像是兽类才有的。
　　纪心莲浑身发抖，冷彻四肢百骸！
　　一定是她看错了！
　　她脸色苍白，极力撑起一个笑，想要解释，“我，我只是替您不值而已，我觉得您值得更好的人，我哥哥他就很一般啊，就连长相也是勉强算……”
　　厉司寒眸色一厉。
　　十几个大兵目眦欲裂，立刻向前扑去，护在纪心莲面前！
　　铁刺直接刺穿他们的身躯，从纪心莲的嘴唇上狠狠割过！
　　“啊！”纪心莲捂住嘴巴痛呼出声，血从指缝滴答流下来，疼得她发抖，又气又恨。
　　厉司寒竟然直接割裂了她的嘴巴！
　　厉镇南气极怒骂，“你疯了！她是我请来的客人，我留她还有用处！”
　　“不然你以为她现在为什么还活着？”厉司寒冷冷回视，像位不容侵犯的帝王，寒意笼罩全身，“小小的惩戒罢了，如有下次，别说十几个人，就算一百个顶级异能者也救不了她。”

厉司寒知道纪江喜欢自己！（两章合并一章）
　　“你！”
　　厉镇南气得高血压又要发作，手抖啊抖。不过他知道就算自己直接气死，那孽障也不会多看自己一眼，更别说体谅他、听他的话了！
　　听话？
　　厉司寒的字典里好像根本就没有这两个字！不然也不会放着偌大家业不要，逃得远远的，去做雇佣兵、做枪口舔血的杀手！
　　厉镇南嗬嗬喘粗气，一双浑浊中透着精明的老眼盯着自家孙子。
　　后者面上毫无波澜，正和怀里人卿卿我我，好像这事已经过去。
　　可别看对方轻描淡写的模样，他深知对方说一不二的性子。更何况看他现在对纪江很上心，大概真的会为纪江作出更加过分的事！
　　厉镇南到底不敢冒险，怕纪心莲再说错话会丢了小命，只能让人带纪心莲去处理伤口。
　　纪心莲疼得快要晕过去，更怕自己会破相，含着眼泪哀怨委屈的看厉司寒一眼，结果后者根本没看她，更别说怜惜她什么的了，只能恨恨的z.ll转身，狼狈跑走了。
　　这个仇她一定会报的，不过不是报复厉司寒，而是纪江！都怪纪江煽风点火，厉司寒才会伤她！
　　碍眼的人消失，纪江看着她留下来的那滩血，心满意足的蹭了蹭男人宽阔结实的胸膛，像只猫。
　　干得不错，他很满意。
　　厉司寒捉着青年的手指把玩，看他愉悦勾起的嘴角，心里残余的那丝戾气不知不觉也平复下去。
　　明知故问，“讨厌她？”
　　其实身为黑豹时，他就将纪心莲和纪江的关系看得一清二楚。
　　那个女人是什么货色，竟也敢妄想他，野心根本藏不住，一眼就看出来了。
　　“嗯。”纪江毫不掩饰，看了一眼老爷子之后，挺直腰板凑到厉司寒耳边压低声音，“想杀z.ll了她。”
　　厉司寒扶着他的腰，让他的动作不那么吃力，也在他耳边低语，“我可以帮你。”
　　纪江眼睛一亮，“真的？可是寒哥你不问问我，为什么要杀她吗？”
　　“为什么？”
　　“因为她是个坏人，虚伪狠毒，心如蛇蝎，寒哥你小心一点，她应该是看上你了，这个人为了达到目的不择手段。”纪江半认真半戏谑，一双桃花眼眼尾挑起，“她挺有手段的，寒哥你可别失身给她了。”
　　青年的眼睛很好看，尤其是笑吟吟挑起，几分慵懒几分戏谑，看得人心痒。
　　厉司寒声音沙哑下去，“不会。”
　　纪江感觉厉司寒还是没意识到问题的严重性，上辈子他可是被纪心莲害得挺惨的。
　　正要继续给他打预防针，就听厉司寒声音近在耳边，“就算失身给你，也不会失身给她。”
　　纪江心脏骤停，心跳直接漏跳一拍！
　　厉司寒喷出的气息就洒在他耳朵上，醇厚灼热，是充满安全感的好闻的味道，这么近的距离，给了纪江一个他们好像在调 情的错觉。
　　救命！厉司寒到底知不知道他在说什么？
　　再这样暧昧下去，他可是会当真的啊，整个人都亢奋起来了，脑子里都是厉司寒失身给他的画面。
　　正好他空间里有挺多套。
　　唉，直男撩基，最为致命。
　　纪江掐着手掌心，强行拉开距离，“寒哥你真会开玩笑。”
　　厉司寒深深看他一眼，乌黑的瞳仁深沉如大海，神秘悠远，好像有很多故事要告诉他。
　　纪江仰头对视上，一瞬间被迷住，无法移开视线。
　　厉司寒于他，就是顶级引诱剂，纪江无法自拔。
　　不知不觉中，看着厉司寒淡色的薄唇，纪江慢慢拉近距离。
　　两人你侬我侬，厉镇南眼皮子跳了又跳。
　　狠狠瞪一眼纪江，用力咳嗽，“咳咳！我还没死呢！少在老夫面前做些不干不净的事情！”
　　这只公狐狸精，细皮嫩肉的，他最讨厌这样的年轻人。
　　厉镇南认为男人嘛，就得身板硬 邦 邦，有血性，有男人的样，不该是这样瘦巴巴的，好似风一吹就能倒。
　　更何况纪江连个屁都生不出，让他怎么喜欢得起来！
　　纪江瞬间惊醒。
　　他刚才竟然差点就亲了厉司寒的嘴巴！
　　厉司寒脸上蒙上一层阴翳，深吸一口气，瞳孔周围一圈是猩红色的。
　　厉镇南竟从他看过来的那一眼里，真真切切的感觉到了杀气！
　　为了只公狐狸精，这个孽障竟然要六亲不认，想要杀他！
　　厉镇南又气又心寒，还有点心累，嘴里发苦，不过仍然打起精神维持高傲，轻蔑盯视纪江，“我有话和司寒说，麻烦你先回避一下。”
　　厉司寒一身寒芒，“有什么事直接说，他是我的人，我听和他听，都是一样的。”
　　“怎么可能一样，这件事他不能听！”
　　“既然您不打算说，那我先告辞。”厉司寒抱着纪江就要起身离开。
　　纪江因为刚才的事其实心里很尴尬，而且也不想因为自己，让老爷子和厉司寒关系闹得更僵。
　　重活一世，他想让厉司寒爱情和亲情两全。他不能再和上辈子一样自私了。
　　“寒哥，你们别吵了，我肚子有点饿，要不我先去吃早餐吧。”纪江摸摸肚子，看向老爷子，模样乖巧，“爷爷，我可以在你这先吃个早餐吗？”
　　厉镇南老脸耷拉着，对他爱搭不理，从鼻孔里出气，不屑撇嘴。
　　“谁是你爷爷，你没自己的爷爷吗，乱认亲戚。”
　　别以为装懂事，他就会喜欢他，他根本不吃这一套！嗤！
　　厉司寒俊美面孔覆盖一层寒冰，牵着纪江的手。即使那是他亲爷爷，也照样口不留情，“别给脸不要脸。”
　　厉镇南什么人啊，年轻时是上京城的煞星，老了威严依旧，从没有人敢对他说「给脸不要脸」这句话！
　　气急败坏，拐杖直接向他们飞去！
　　涨红老脸怒喝，“小畜 生！”
　　在厉司寒出手之前，纪江已经直接将拐杖给抓住了，笑眯眯的，“爷爷，别生气，您高血压，不能总生气的。”
　　厉镇南冷冷看他。那你还气我！
　　不过心里倒是有点惊讶，他虽然是吓唬吓唬他们，没想动真格，所以拐杖是他收着力丢过去的。不过再怎么收力，他都是力量系异能者，拐杖带的力还是有些份量的，没想到纪江看着弱不禁风，竟然能接住。
　　纪江抓着拐杖从厉司寒腿上爬下来，走到厉老爷子面前，把拐杖双手递还。
　　厉镇南冷冷的晾着他，根本没有接拐杖的意思。
　　就算厉司寒瞪他，他也不接。
　　孽孙，还真以为老夫是吓大的？
　　纪江也不急，继续微微弯腰的等着他接拐杖，只是维持这个姿势的时间久了，双手控制不住有些发抖。
　　可是他脸上仍然是维持微笑的，还有些恭敬。
　　“哼。”厉镇南终于接了，不过脸色还是很不好看，“还杵在这干嘛，碍眼的玩意儿！真是一点都不懂事”
　　纪江没生气，反而一脸乖巧，“爷爷，我早上还没吃早餐，寒哥说您这里的早餐最好吃，不知道我有这个口福吗？”
　　厉镇南看向对面的孽孙，心里有些狐疑。
　　这人从不会觉得他有哪点好，拿他当仇人一样，竟然会说老夫这里的早餐好吃？太阳打西边出来了？
　　厉司寒冷冷回望。
　　厉镇南露出一个笑，虽然不太信这事，但是听着纪江的话，心里还是有点愉悦。
　　不过纪江还是不配吃他这的早餐。
　　他又不承认纪江的身份，纪江有啥资格吃？万一吃了让他误以为自己同意他进门了，再蹬鼻子上脸。
　　纪江看老爷子要拒绝，立刻说，“我去吃早餐，就打扰不到你们谈事情了。爷爷要是不方便，那我陪寒哥再坐一会儿吧。”
　　厉镇南刚好转的脸色再次沉下脸，狠狠瞪纪江一眼，“你这是威胁老夫？”
　　果然，什么乖巧，都是装出来的。这不，得不到想要的东西，就立刻翻脸了！
　　厉司寒对厉老爷子彻底不耐烦，也就青年愿意惯他的臭脾气。
　　向纪江伸出手，“过来。”
　　纪江笑眯眯，“爷爷，那我过去了？”
　　“不许过去！滚出去！”厉镇南眉头狠狠一跳，不想再看到纪江坐厉司寒大腿的行为，怒气冲冲，“来人，带他去吃早餐，顺便安排纪小姐吃早餐！”
　　纪江笑眯眯的，跟着大兵走出去。
　　目光追随青年的背影，直到他彻底不见，厉司寒才收回视线，眼底的一丝温度消失不见，“说吧，什么事。”
　　厉镇南面色阴沉，语重心长，“纪小姐有预知异能，你不能和纪江在一起，他会害死你，并导致整个基地面临浩劫。”
　　“无稽之谈。”厉司寒长腿交叠，“这就是你要和我说的要紧事？预知异能？”
　　“你别不当一回事，她跟我说的，十有八九能对得上，且对未来预判和我们的专家差不多，甚至更合理。”厉镇南眼底翻起浓郁的黑，“总之，在这两件大事上，我不容有一丝闪失！”
　　“我已经决定，让她当你的未婚妻。”
　　既有预知异能，又愚蠢好拿捏，还能繁衍血脉。
　　这种女人，很适合。
　　.
　　纪江在餐厅遇到纪心莲。
　　老爷子真是说到做到，还真安排她来吃早餐，也不管她的嘴巴刚受伤，能不能吃东西？
　　纪江享受着美味早点，看对面的女人脸都快要气歪了，脸上笑容更盛。
　　慢吞吞喝了一口牛奶。
　　纪心莲彻底沉不住气了，握紧拳头，眼睛喷火，“你别得意，我已经打听清楚了，厉司寒极有可能只是和你逢场作戏而已。才认识两三天，能z.ll产生感情？可笑！”
　　她冷笑，“要不是为了气老爷子，并且对抗婚姻，厉司寒怎么会喜欢男人。据我所知，他可是极其厌恶同性恋的。”
　　刚才她向仆人和大兵打听了一下，对这些信息已经掌握得一清二楚，此时也恢复了十足的底气。
　　上辈子也许是因为纪江救过厉司寒，所以厉司寒才会宠纪江这个男人。
　　这辈子没有救命之恩，纪江啥也不是。
　　纪江冷眼看她，不慌不忙，“纪小姐，你可真是好笑，寒哥不喜欢我，难道会喜欢你吗？”
　　他恶意满满的勾起嘴角，纯真无邪的脸此刻像个恶魔，“真可惜，妹妹你和张哥的事当时没录下来。不然放到现在转手一卖，应该挺抢手，毕竟现在可没种子网可以看这个。女人活下来的少，挺多男人很j渴的。”
　　说完，没理会纪心莲又青又白的脸色，纪江拿出手机。
　　有道点心他挺喜欢的，不过不知道叫什么，先拍下来稍后问人。
　　“啊啊啊啊！”纪心莲却以为是拍她现在狼狈丑陋的模样，忽然发疯。
　　她手心里攥着一颗植物种子，纪江都不知道她什么时候准备的，也不知道什么时候催生的，等他发现时，藤蔓已经很长，从桌子底下伸出，猝不及防将他的手机夺走了。
　　“还给我！”纪江站起身，脸色冰冷向纪心莲走去，透出一股杀意。
　　纪心莲看他这样，竟然有些恐惧，对旁边大兵厉声道，“还愣着干什么，快拦住他！”
　　大兵本不想动。
　　纪心莲翘起下巴，“我是预知异能者，要是有三长两短，你们能向老爷子交代吗？而且他也说了，以后我就是厉爷的未婚妻，你们看着办！”
　　相比之下，纪江身份很尴尬，老爷子一点都不喜欢他。
　　和厉司寒的关系，似乎也是假的。
　　大兵们立刻拦住纪江。
　　他们都是异能者，纪江虽然身手不错，但是过了几招之后还是输给异能，被牢牢架住。
　　“滚开！”纪江怒喝，精致面容满是戾气。
　　一瞬间，大兵们竟然觉得能从他身上看到几分厉司寒的影子！
　　“抱歉。”大兵们微微颔首道。
　　纪心莲拿着手机，直接翻到相册，没看到自己的丑照，倒是看见里面厉司寒和纪江的合照，气得双目喷火，直接全都删掉。
　　这时一个女人悄悄来到她身边，看了一眼纪江，有几分厌恶和痛恨，然后对她说起悄悄话。
　　“哈哈哈哈！”纪心莲笑了出来。
　　“啧，真是好笑。纪江，你说你和厉寒哥是情侣关系，那你们怎么还分房睡？”纪心莲嘴唇包着纱布，面容依旧妖娆，得意不已。
　　纪江看着那个忽然出现的女人。
　　他那天见过她，是老爷子给厉司寒挑的未婚妻候选人之一。
　　“看什么看，我弟弟因为你，被厉爷直接废了，你有这个下场，是你的报应而已。”女人，也就是李强的姐姐，李月。
　　“原来如此。”纪江眯眼，面不改色，“分房睡又怎么样，寒哥心疼我还小。所以还没碰我罢了，看来这种事情，你们比我和寒哥还着急。”
　　“嘴硬。”纪心莲冷哼。
　　事到如今，一个个证据摆在眼前，她才不信纪江和厉司寒有什么关系。
　　而且李月还说了，沈容时喜欢纪江在先，谁都知道。
　　沈容时可是厉司寒的发小，死党，厉司寒怎么会抢发小的人。更何况，上辈子沈容时和纪江水火不容，这辈子沈容时却喜欢上了纪江，不就说明这辈子和上辈子有极大的变化吗？
　　所以厉司寒目前不喜欢纪江，也很正常。
　　纪心莲翻完普通相册，删完照片，又退出主页看，她刚才好像看到一个私密相册，不知道纪江在里面收了什么见不得人的照片。
　　她很确定，纪江这个死基佬，肯定暗恋厉司寒！
　　难道里面是偷拍厉司寒的照片？可能还是厉司寒洗澡时他偷拍的，或者睡觉时偷拍的！
　　真恶心！
　　不过要是被厉司寒看见，肯定会对纪江厌恶至极！
　　纪心莲兴奋不已。
　　她笑容艳丽，好像毒蛇，看着纪江，“私密相册？要不要打开看看呢？”
　　纪江来不及惋惜被她删掉的照片，听她提到私密相册，心脏一紧。
　　不过脸上没有露出一丝破绽，“随你，不过你最好有那个本事，我可是设有密码的。”
　　“密码？”纪心莲先是一慌，很快镇定下来，“六位数的而已，不是你的，就是寒哥的。”
　　说话时，没有错过纪江的表情。
　　虽然他掩饰得极好，但是在她同时用手指头尝试密码的举动下，他眼底还是有些慌了！
　　果然，她猜对了！
　　纪心莲兴奋不已，不顾嘴唇疼痛，哈哈大笑起来，有些癫狂，“纪江啊纪江，你也有今日，你啊，就等死吧！”
　　她忽然踩着高跟鞋向外跑去。
　　纪江瞳孔紧缩，“还给我！”
　　意识到她可能去找厉司寒告发自己，纪江满心绝望，疯了一样用力挣扎。
　　大兵们竟然被他打了几拳，还差点让他挣脱，立刻用力将他摁在地上，绑住他的双手，“纪先生，老实点！”
　　既然纪江的身份是假的，那他们也就不用客气了！
　　纪心莲的脚步声消失，纪江的心也一点点填满绝望，恐惧，至于旁人落在身上的厌恶鄙夷目光，他已经麻木，根本没有心思感受这些。
　　他只是在想，厉司寒看到了那些视频，会怎么样呢？
　　如果只是前面的视频还好，最后的那个，他可是指名道姓，喊了厉司寒的名字！
　　早知道昨天应该删掉的，他后悔了！
　　想到厉司寒会对自己厌恶，可能还会觉得自己恶心，纪江眼眶泛红，布满红血丝。
　　大兵们看他不再动弹，还蜷缩起身体，也没理他，只以为他是羞愧得没脸见人。
　　.
　　“厉爷！”看见一身戾气z.ll的男人从花园走来，纪心莲直接拦住她，兴奋得脸颊通红。
　　举着手机，“纪江的私密相册，您看！他是个死基佬，死变 态，他的私密相册里绝对全是你的照片！肯定都是偷拍的！”
　　厉司寒目光落在那只熟悉的手机上，面沉如水，直接掐住纪心莲的脖子，“纪江的手机怎么会在你这里？”
　　“他，他骗了你啊厉爷，”纪心莲呼吸急促，气死了，没想到厉司寒竟然会掐她脖子，她是为了他好啊，懂不懂！
　　不过不敢发火，这个男人此刻可怕如修罗，惹恼了他，自己可能真的会被掐死，“嗬……嗬……我，我捡到的，不多解释了，您看了里面的内容，就全都知道了……”
　　在被掐断气之前，她快速输入厉司寒的生日，感觉快要晕过去，见已经解锁，急得连里面是啥内容都没看，拼着最后一点力气急忙举起手机。
　　看着屏幕上的内容，厉司寒瞳孔竖成一条直线。
　　夺过手机，将女人一丢，“滚！”
　　纪心莲趴在地上疯狂咳嗽。
　　“还不快滚？”男人声音好像从地狱传来。
　　纪心莲狼狈爬起，“咳咳咳，那厉爷您慢慢看，我在餐厅等您，纪江也在那里等您！”
　　逃跑之前，回头看一眼。
　　果然，厉司寒一动不动的看着手机，气势格外骇人。
　　哈哈哈哈，果然被她猜中了，看来有纪江的好果子吃了吧！
　　她啊，就回餐厅先，接下来就等着看好戏吧——
　　.
　　厉司寒鼻息低沉，凝视着手机，喉咙已经干涩。
　　屏幕里面，全是青年的脸和身体。
　　泛红的，迷离的，惹人怜爱的，以及沉迷的。
　　各种各样的。
　　他手指滑动，直接拉到最底下，越往下，照片和视频的尺度，似乎就越大。
　　纪江的视频，甚至还标注有日期。
　　厉司寒本只是打算粗略扫一眼，这里不适合仔细看任何一个视频或者一张照片。
　　但最底下那个视频，引起他的注意，让他手指顿住。
　　日期标注，是昨晚。
　　昨晚……
　　浴室里，青年弓着腰夺门而出逃跑的背影，格外狼狈。
　　意识到什么，厉司寒瞳孔彻底变成兽类的，薄唇抿紧，调小音量直到只有自己能到听见的程度，而后不愿多等一秒，直接点开视频！
　　视频不长，灼热晚风吹拂窗帘，青年躺在床上，红得惊人，桃花眼氤氲着水光，眼尾泛红。
　　他对着镜头，毫不吝啬的展示自己的一切。
　　厉司寒眸子深沉，死死盯着屏幕，身躯早已火热。
　　视频快要到最后时，青年身躯弓成一只虾米，呜咽着喊出声。
　　他听得真切——
　　“寒哥，厉司寒，老公，呜——”
　　哭着达到巅峰，青年失神的那片刻，望着镜头。
　　厉司寒看着那双委屈的眸子，眼底猩红一片，似是火山在里面爆发！

告诉我，纪江！
　　“呵，看来你还挺识相的嘛，知道自己等会儿要倒霉，现在倒是吭都不敢吭一声，当个缩头乌龟了是不是？”纪心莲居高临下看着安静蜷缩在餐厅地板上的人，高跟鞋踢了踢他的腿。
　　李月却有些着急，“你确定你已经把手机给厉爷了？”
　　“当然。”纪心莲双手抱臂勾唇，“而且我已经把密码解开了，寒哥看着照片，脸色很难看呢。”
　　纪江脑袋一片混乱，用力强迫自己，还把舌尖咬破，利用刺痛感才找回一丝理智，来思考对策。
　　纪心莲猜的密码是对的，所以厉司寒肯定已经看到那些不堪的照片和视频了。
　　不过如果厉司寒只是看到其他视频和照片倒也没什么大不了的，只要他别看到最后面那个视频，他都能应付过去。
　　拍点自己的视频怎么了？他又不是拍别人，犯法吗？触碰道德底线吗？
　　不过要是厉司寒看到了最底下的那个视频……
　　那他要怎么狡辩，怎么解释，才能让厉司寒原谅这件事？
　　不，他把视频藏到最后面了，厉司寒是个直男，他对自己的那种视频和照片没兴趣的，可能看一眼就退出了，根本没有滑动屏幕的欲 望，更别说点开视频仔细看、仔细听他说了什么了！
　　纪江心存侥幸。
　　他想坐起来，不过腿和手都被绑着，已经麻了，只能继续侧躺在地上。
　　“那他怎么还没来。”李月怨恨的看着纪江，恨不得他立刻去死，谁让他把她弟弟害得那么惨。
　　可别说她弟弟是厉司寒废的，不关纪江的事。
　　呵，要是没有纪江，厉司寒怎么会对她弟弟动手，所以都是纪江的错！
　　李月恨恨跺脚，“这些人都是胆小鬼，纪江的下场明明都已经可以预见了，为什么不让我动手杀了他，就算先打他一顿，解解我的恨意也好啊！”
　　可恶，这些大兵真是不知变通。反正纪江早晚都是死，她动手和厉司寒动手，又有什么差别？
　　“急什么，坐下来等会儿吧，迟早的事，他们都是听命办事，别让人家难做嘛。”
　　纪心莲也很想纪江死，不过在大兵面前她得当好人，替大兵说话，这样以后她成为女主人，这些大兵才会更拥戴她，为她所用。
　　而且上辈子厉司寒疼宠纪江入骨，这辈子却要亲手将纪江杀死，岂不是更刺激？
　　想想那个画面她就兴奋不已！
　　呵，真是可惜啊，要是纪江也像她一样，想起上辈子的事情就好了，这样他就会更加痛苦，从天堂跌到地狱，被最爱自己的人厌恶处决的感受，一定很「美妙」吧！
　　又过了一分钟，李月真是一秒都等不下去了，不耐烦的走来走去，“啧，厉爷怎么还没来，你是怎么办事的，这么好的机会别说你抓不住，还是搞了什么乌龙？”
　　纪心莲撇嘴。
　　这个女人，真是一点耐心都没有，离她去找厉司寒再回来，只是过了六七分钟而已，就坐不住了。
　　就不能像她一样，先欣赏纪江垂死挣扎的狼狈凄惨模样吗？
　　就在这时，一阵脚步声响起。
　　听起来低沉有力，碾过地板，是厉司寒从未有过的走路频率，又快又急，带着极强的压迫感。
　　“他来了！”纪心莲幸灾乐祸，“听声音寒哥走得很急，说明他现在很生气呢！”
　　笑眯眯的看一眼纪江，“我的好哥哥，看来你的好日子到头了，不用太感谢我，要怪就怪你不仁在先吧——”
　　李月整理一下自己的头发衣服，摸了摸脸，优雅坐在餐桌边。
　　她是厉司寒的未婚妻候选人之一，纪心莲和她，还不知道谁能笑到最后呢，她可不会将厉司寒妻子这个身份拱手让人。
　　纪江抬头看着餐厅入口。
　　他的心好像被吊在一只气球上，飘到半空中，气球随时可能爆炸，将他摔得粉身碎骨。
　　只希望厉司寒没有看到那个视频。
　　六个大兵默契的走开，离他远一些。z.ll
　　生怕等会儿厉爷向纪江出手，会误伤到他们。
　　终于，厉司寒出现在众人面前，所有人倒吸一口凉气！
　　只见他立体冷峻的面容覆着一层让人看不透的东西，压迫得他们喘不过气，深邃的眼睛布满红血丝，高大身躯穿着绅士的西裤衬衫，却并不规整，进来之前似乎为了缓解怒火，衣领已经被他暴力扯开，露出结实的古铜色胸膛，肌肉如他这个人一样，坚硬无比。
　　现在的厉司寒，整个人透出一股嗜人的匪气！
　　随着他出现，无形的低压笼罩餐厅，压迫着每个人的心脏。
　　纪心莲惊惧又爱慕的看着他，很快喜出望外，不怀好意的说，“寒哥，你来了，是来找我哥的吗？”
　　一边说着，一边迎上去。
　　厉司寒也向她走来。
　　纪心莲惊喜，就要靠在他身上，“寒——”
　　然而身量高大的男人直接将她推开，声音躁狂沙哑，“滚！”
　　极大的力道，让纪心莲直接摔到了墙角！
　　李月看到这一幕，歇了讨好的心思，立刻坐回椅子上，戏谑看着纪心莲。
　　纪心莲疼得要死，抱着崴到的脚，感觉面子里子都没有了，厉司寒对她也太粗暴了，不过看着厉司寒是径直朝纪江走去的，很快又释然了。
　　厉司寒肯定是太生气了，急着找纪江算账，所以才没有顾及力道。
　　罢了，只要看见纪江倒霉，她这点疼算什么！
　　纪心莲惨白的脸露出个笑容，火上浇油，“寒哥，你别太生气，我哥他不是故意的，你知道嘛，同性恋就是这样的，你们男人对他们好点，明明是朋友的正常交往，不过他们也会想多的……”
　　没人搭理纪心莲。
　　昂贵的手工皮鞋停在纪江面前，凛然气势将他笼罩，男人似乎在看着他。
　　纪江把脑袋埋得更深。
　　刚才厉司寒进来，他看了一眼，厉司寒像只被惹怒的狮王，这已经说明一切。
　　厉司寒应该看到那个视频了。
　　那只气球被扎爆了，纪江的心也从万米高空坠落，摔死了。
　　他不怕被人羞辱，也不怕厉司寒知道自己喜欢他，只怕他用厌恶和不屑的眼神看自己。
　　纪江自认，自己已经被厉司寒宠刁了，受不了厉司寒的冷眼。
　　所以现在他选择逃避。
　　厉司寒目光一寸寸贪婪的逡巡过青年的身躯，忽然发现青年手脚被绳索用力捆绑，整个人立刻暴怒，面色铁青。
　　“厉，厉爷，他想逃跑，还想伤害纪小姐，所以我们迫不得已，才把他绑住的……”大兵头皮发麻，斟酌着小心翼翼解释。
　　只因为他发现，厉司寒似乎并不高兴纪江被绑住！
　　这是怎么回事？他们不清楚，只知道他们不能招惹厉司寒。
　　“我没有。”
　　纪江埋首苦涩开口，替自己辩解。
　　这个时刻他很想逃避，不敢面对厉司寒。可是他不能让别人给他破黑水，这样厉司寒对他的印象只会更糟糕。
　　“是她抢了我的……东西，我想拿回来而已。”纪江顿了一下，将「手机」二字咽回去。
　　青年以一个趴在地上的姿势，脸朝下，长过耳的头发将他的脸遮挡住，厉司寒不能看清他的表情。
　　喉结上下吞咽，厉司寒将领口拉得更开，缓解心中燥热。
　　看着绳索，他声音寒凉，“你不需要解释。”
　　纪心莲幸灾乐祸附和，“就是，就算解释寒哥也——”
　　六颗头颅同时飞起，砸在墙壁上又弹下，在地板上咕噜噜滚动到餐厅不同地方，留下一道道猩红血印！
　　那六个大兵异能者的身躯还直挺挺的立着，从断口出喷出大量血液，好像几个喷泉。
　　“啊！”极其残忍的一幕吓得纪心莲大声尖叫，晕了过去。
　　李月虽然经常出去猎杀丧尸，但是那是丧尸，这是活生生的人，怎么能比较？
　　胃里翻涌，脸色煞白的捂嘴跑出去，大吐特吐。
　　餐厅安静下来。
　　血腥味刺鼻，纪江还不知道发生了什么，只感觉绑住手脚的绳子断了，厉司寒的声音在头顶响起，“纪江，为什么不抬头看我？”
　　“因为我不敢。”纪江低声呢喃，自嘲的笑了。
　　多可笑，上辈子不知道珍惜，这辈子明知道人家不喜欢男的，还自作多情幻想一切，看，遭报应了吧。
　　厉司寒蹲下身体，单膝跪地，伸出右掌，捏住纪江的后颈，迫使他抬头。
　　纪江慌乱又狼狈的想要扭过头去，不看他。
　　厉司寒用力，不让他继续躲避，声音沙哑，眸中藏着滔天巨浪以及熊熊烈焰，情绪已经被青年牵扯到极致，霸道开口，“纪江，看着我。为什么不敢看我？”
　　他手劲很大，足以控制纪江脖子转动的角度，纪江趴着，被迫仰起头，对视上厉司寒的眼睛。
　　厉司寒高大英俊，单膝蹲在他面前，比他高上许多，像是救赎他的天使。不，厉司寒是审判他罪行的判官，发落他的生死。
　　“你明知故问。你都看见了吧。”
　　一瞬间，纪江鼻子发酸有点想哭。
　　他感觉自己可怜得像一只狗，等待主人的关爱。
　　“哭什么？”厉司寒声音醇厚沙哑，另一只温热手掌捂住他的眼睛，“别惹我。”
　　“对不起，对不起，我不是故意惹你的，我控制不住……”
　　纪江泪崩，自暴自弃，“厉司寒，我是变 态，我喜欢上你了，我会幻想你。”
　　厉司寒鼻息微乱，“幻想我什么？”
　　“……”
　　厉司寒松开捂住纪江眼睛的手。这种时刻，他想看着纪江的眼睛，一定很性感。
　　他如审讯官逼问，却没那么无情，声音沙哑，“告诉我，我不喜欢不诚实的人。”
　　纪江在崩溃中愣住，睁着湿透的眼睛，望着厉司寒。
　　厉司寒为什么会这么问，是为了酌情加重对他的惩罚吗？
　　可是朦胧水光中，厉司寒的脸好像也不是那么无情和冷漠。
　　甚至已经和上辈子看他的表情很相近了。
　　纪江看见滚落在旁的几颗头颅，“他们怎么了。”
　　“我说过，你不需要解释。”
　　纪江明白了什么，哭着扑过去，双手搂住他的脖子，
　　厉司寒勒着他的腰，将他带得更近，鼻息交缠，喑哑诱哄，“告诉我，幻想我什么。”
　　纪江缀着泪珠的卷翘眼睫颤抖掀起，像是承着露水的蝶翼，再无顾忌，甚至特意引诱，“厉司寒，我幻想的事，说出来你也不敢做的。”

拥有
　　厉司寒低低的笑了，眼神却锋利得像野兽，恨不得一寸寸舔舐过他的肌肤，一遍又一遍翻来覆去仔细品尝过味道，最后才一口吞进肚子里，渣都不剩！
　　男人的目光太具侵略性，青年桃花眼蒙上暧昧的雾，朦朦胧胧，大胆看着男人似野兽般的眼睛。虽然含着水光，可气场却是不弱的，几分无辜，还有几分欲擒故纵的挑衅。
　　确认过厉司寒的心意之后，纪江一颗心重新落定。
　　没有顾虑之后，便是大胆勾引。
　　轻咬唇珠再松开，殷红唇珠更加饱满，“厉司寒，你敢吗？”
　　小鹿一样纯真的脸，惹人垂怜，神态却妖异像只狐狸，逗得人心痒痒。
　　厉司寒眼底猩红到极致，青年在刻意引诱他？
　　真是不知死字是怎么写的？他知不知道，火上浇油的下场是怎么？
　　男人鼻息无法如往常一样有序，眼神骤变，滔天巨浪卷起，喉咙干咳火热得像是沙漠中的旅人，坚硬的皮肤前所未有的高热，神经亢奋，喉结不停滑动。
　　“你不说，怎么知道我不敢。”霸道的声音喑哑，粗粝得不像话，眼中火焰跳跃，这座常年覆盖冷酷冰霜、尘封了三十年的火山，即将剧烈爆发！
　　“世上没有我不敢做的事！”
　　厉司寒急躁又狂妄的说完，用力卡着纪江的下巴，忍无可忍，大拇指粗糙指腹粗鲁的反复刮过青年的唇，碾压那颗唇珠，看它变得更红，借此缓解心中暴戾。
　　他怕自己控制不住，会伤害到纪江。此刻他很想摧毁一切，尤其是纪江！
　　“那你可要说到做到，别让我看不起。”纪江笑容放大，双手一个用力，搂住厉司寒坚硬的脖子使他的头向下压，像只小野猫一样，狠狠咬在厉司寒的下巴上。
　　他双目红到惊人，桃花眼恣意跋扈，“做一个男人该做的事，你敢吗？厉司寒，要了我，你敢吗？”
　　一瞬间，空气充满硝烟味。
　　困在心中许久的猛兽撕裂牢笼，张牙舞爪兴奋狰狞咆哮，那座火山也「砰」的一声，彻底爆发！
　　“有何不敢！”厉司寒字字有力，成熟英俊的脸覆上笑意与骇人邪意，浓黑剑眉斜飞入鬓，丹凤眼天生贵气，不怒自威，挑起眼角看着纪江，每个字皆带着份量，深沉厚重，“纪江，这是你自找的，我不会给你反悔的机会。”
　　说完猛地将人打横抱起，带着一身神挡杀神佛挡杀佛的煞气，一脚踢开面前头颅，高大身躯伟岸坚毅，大步向两人的别墅走去。
　　餐厅门口有两排大兵，左右各一排，这是有人去通风报信之后，厉老爷子安排过来的。
　　“厉爷。”餐厅里血腥味隐约透出，大兵们心中惊惧，更让他们心惊和提防的是厉司寒身上扑面而来的凛冽和怒火，他就是一把出了鞘的利剑，锋芒毕露，还有肉眼可见的急躁。
　　像是要去办什么大事。
　　他们从没见过厉司寒这么情绪外露的时候，他什么时候都是有条不紊的，这份从容来自他的实力和身份。
　　说实话，这样的厉司寒就是座爆发点活火山，他们不敢拦。
　　但是老爷子……
　　厉司寒懒得听他们废话，鹰目猩红冰冷，“滚开！”
　　随着怒喝，上百根锋利铁刺已经刺向两排大兵们，是直接冲着他们脑袋的。
　　大兵们目眦欲裂，惊惧的快速躲闪，根本顾不着继续阻拦厉司寒，保命要紧啊！
　　厉老爷子本来就站在不远处，见厉司寒抱着纪江出来已经很不满，再看见这一幕，忍不住愤怒敲龙头拐杖。
　　大骂道，“混账！有什么十万火急的事情等着你去做吗，你要直接取他们性命？！”
　　纪江双手搂住男人脖子，缩在他怀里，听到这话噗嗤一笑。
　　仰起头来，看着男人额头冒出的热汗，明知故问，“是啊寒哥，你很急吗？”
　　厉司寒无视散乱躲避的大兵们还有气z.ll急败坏的老爷子，大掌扣住他的腰轻轻一捏，“你说呢？”
　　纪江整个身体一下就软了。
　　红着脸像个小妖精一样，妖妖娇娇，还不知道死字怎么写，“我不知道，除非寒哥你给我看看。”
　　看什么？当然是看那个能证明男人急不急的东西呀——
　　“你不看我也会要你看。”厉司寒深深看一眼青年，鼻息加重，快步穿过花园。
　　路上有几个人恭敬低头打招呼，半天没得到回应，抬起头来，连厉司寒的身影都已经看不着了。
　　“奇怪，平时厉爷再冷，起码也给个回应的呀。”
　　“厉爷应该是有急事要忙吧……”
　　“看样子确实挺急的……”
　　“不知道是什么事，需不需要我们帮忙？”
　　两栋别墅不远，厉司寒身高腿长，很快就回到了，厉司寒一脚将门踹开。
　　纪江很少见到他这么粗暴的时刻，看来是憋得狠了，不由得笑了起来。见回到自己的地盘了，干脆直接借搂住他脖子的力，核心力量在腰上，一扭，改为双腿盘在他腰上，像只树懒。
　　不对，他是厉司寒是小宝贝。
　　厉司寒眼神幽暗，两人视线对上，瞬间天雷勾动地火，好像有噼里啪啦的电流在空中碰撞产生。
　　眼看着就要发生点什么，一道声音从二楼传来，浓浓的惊讶，尾音都提高了很多，“靠，你们？！”
　　是沈容时，眼前这一幕让他微微睁大眼睛不敢置信，四处搜寻，“是不是哪有隐藏摄像头，所以你们还在演戏？”
　　不然他怎么会看见纪江挂在他寒哥身上，两眼迷离，他寒哥也低着头，顺着纪江，两双唇离得极尽，快要撞上，绝对是厉司寒这个直男非常排斥厌恶的距离。
　　纪江抱怨似的叹一口气，还有些惋惜的意味，把脸埋在厉司寒的脖颈里喘气，是缓解自己的难受，也是借此压一压被打断的恼火。
　　喉咙干咳，他吞咽一下润了润，感觉被吊得不上不下，快要到临界点就被打断，跟尿尿时强行被掐住没啥区别。
　　难受，难受，难受！
　　杀千刀的，沈容时怎么刚好这个点冒出来？哪怕被他捉j在床也好过现在啊，那样起码他把厉司寒吃到嘴里边了，而不是现在这样，摆在面前，连拆封都还没拆。
　　勾得他抓心挠肝！
　　厉司寒扣住纪江的脑袋，让他离自己的脖颈远一些，声音沙哑，“别蹭了。”
　　纪江感觉他浑身肌肉紧绷，看样子也是受不住。
　　就是啊，但凡是个男人都受不住被人强行打断好事。
　　沈容时确认别墅里没有安装摄像头，表情渐渐凝固，站在楼梯口蹙眉看着厉司寒和纪江二人。
　　厉司寒毫不在乎的冷哼，“别瞪我，我认识纪江比你早。”
　　沈容时不相信，“你什么时候认识他的？你才回来两三天！”
　　特么的，他的发小好兄弟，和他喜欢的人假戏真做了！沈容时想起自己给他们拍照片那会儿，指导纪江坐厉司寒身上去，还越亲密越好，就觉得自己真是个大s逼！
　　“寒哥，快把他赶走。”纪江难受死了，坏坏的怂恿，手还不安分。
　　眼前的纪江和认识的纪江很不一样。
　　沈容时揉了揉眼睛。
　　纪江不是冷冷淡淡那一款来的吗，这个火热的小妖精是谁？这么主动！
　　又嫉妒又崩溃的心情。
　　尤其是听到纪江说要把他赶走，沈容时更加裂开。
　　一看就知道把他赶走之后会发生什么了。
　　天，这么主动的纪江！
　　“江江，说好的你有喜欢的人呢？说好的咱都不配的呢？罗劲那个小王八蛋不配，老子也不配，寒哥就配了？不带这样的啊，你对那人的情比金坚呢？”
　　“这就不需要你扌喿心了。”纪江很直接，挺腰将嘴唇印在厉司寒微凉的薄唇上，一触即分，但也让他心悸。
　　沈容时瞳孔紧缩。
　　“抱歉，一直没告诉大家，寒哥就是我喜欢了很久的人。”纪江笑得灿烂。
　　沈容时石化当场，恍恍惚惚。
　　“小丑竟是我自己？”
　　被亲了一口又听了表白的厉司寒再也无法忍耐，抱住青年上楼。
　　快要擦肩而过时，站在楼梯口的沈容时下意识往旁边让了让。
　　等反应过来，人家两个已经到二楼了。
　　气得他一脚踢爆楼梯扶手，自己骂自己，“草，你这个单身狗！”
　　楼上乒铃乓啷，听着很快就要上演世界大战，沈容时心肌梗塞，薅一把头发大步离开。
　　算了，朋友妻不可泡，纪江就让给厉司寒吧！
　　更何况他也打不过厉司寒啊。
　　出了别墅，回头看一眼，二楼落地窗窗帘拉着，窗户在嗡嗡颤，好像下一秒就要碎了。
　　“……”
　　这份堵心不能只要他承受。
　　不是还应该有另外一个伤心人吗，嗤。
　　.
　　想要拥有一个人，真是一分一秒都不愿等待。
　　就连洗澡的那几分钟，两人都不愿浪费，直接跳过这个环节。
　　纪江迷蒙抬头，桃花眼被逼出眼泪，缀在红透的眼尾。
　　脸颊贴着的巨大的落地窗玻璃被他呵出的热气弄得起了朦胧水雾，透过倒影，他看见身后厉司寒汗湿的脸，忽然一阵失神。
　　心里既满足，又莫名有点失落。

这个厉司寒还是那个厉司寒吗
　　“怎么了？”男人掐住纪江下巴，迫使他转过头来。
　　看着纪江汗湿的额发，厉司寒喉咙发紧，有些迷恋，凑过去亲吻他泛红的眼尾。
　　“没什么。”纪江声音略微沙哑，摇？摇头，将心里的那丝异样压下。
　　一定是他想多了，这个厉司寒怎么会不是厉司寒呢，明明长相一模一样，性格也完全一样，就是他的厉司寒啊。
　　手臂向后抱住厉司寒的脑袋，桃花眼眼尾挑起，有些挑衅，“这么快就不行了么？”
　　厉司寒眼眸幽深，瞳孔透出危险气息，嘴角轻勾，“只是前菜。”
　　的确，厉司寒没有吹牛逼，刚才真的只是开胃前菜，接下来才是正餐。
　　许久之后，纪江沉沉睡去，已经是傍晚，落日余晖透过窗帘洒入卧室，朦胧的橘黄色调很明媚。
　　厉司寒将空调打开，给侧躺着的青年盖上夏凉被，凝视他的睡颜许久，最终目光落在青年白皙胸膛上那朵小花上。
　　无论他在青年肌肤上留下多少重重叠叠的痕迹，都始终无法盖住它妖娆鲜艳的颜色。
　　“唔……厉司寒……”睡梦中纪江眉心蹙起，发出呓语。
　　厉司寒眼中寒气散去，逐渐融入一抹温柔，躺在他身边，将人搂入怀中，“嗯，我在。”
　　.
　　纪江梦到了上辈子的事。
　　尘封许久的记忆开启，他想起来，上辈子他第一次和厉司寒做这种事，其实算是他主动的，虽然他也是受害者。
　　他误喝了别人下给厉司寒的药，而后发作，闯入会议室找厉司寒。
　　十几个基地高层都看见了他发作时的媚态，厉司寒脸色阴沉得吓人，直接将他抱回房间，要了一天一夜。
　　等他醒来时，基地高层已经换了一批。因为原先那些人已经成了瞎子，根本无法再胜任那个位置。
　　一旦开了个头，厉司寒就再也回不去吃素状态，之后天天对他强取豪夺，根本不管他口口声声说喜欢的是梁一辰了。
　　“得不到你的心，得到你的人也好。”厉司寒霸道拧着他的下巴，如此道，“等你死了我挖出你的心，吃到肚子里，你的心就跑不掉了。”
　　.
　　虽然很累，但是做梦出了一身大汗，八点多的时候纪江还是醒了。
　　空调有点低，可能是身上有汗的原因，冷得他打了个哆嗦。
　　厉司寒恰好走进来，眼神是温柔的，没有对其他人那么冷漠，“醒了？”
　　“嗯，脑袋疼，浑身疼，嘶……”纪江揉着额角，一动身体，感觉腰以下也酸疼得要命，顿时又去揉腰。
　　厉司寒轻笑，走过来掐着他的腰把他抱起，“先去洗澡，我让人过来做好晚饭。你有点烫，是不是发烧了。”
　　“可能吧，空调温度太低了。”外面那么热，他们还开这么低的空调，真是太奢侈了。
　　不过上辈子就天天享受特殊待遇，对此纪江也没觉得有什么。
　　反而厉司寒把他带到主卧里的大浴缸里洗澡，才让他有些惊奇。
　　“不是说只有一个浴室有干净自来水？”
　　“今天叫他们重接好管道了。”厉司寒轻笑，语气半真半假。
　　纪江觉得他肯定在骗自己。
　　他觉得厉司寒昨晚肯定是故意的，但又没有证据。
　　还有厉司寒说比沈容时先认识他，又是怎么回事？
　　厉司寒已经弯腰给他放水洗澡，纪江满腹疑问只能先压下，因为他已经感觉很不舒服。身体里有异样东西存在。
　　之前没有做清理，可能就是发烧的原因？
　　纪江自己给自己做清理，动作不是很熟练，上辈子他不需要处理这些，都是厉司寒给他搞。不过这辈子厉司寒好像没有这方面经验，所以他只能自己做了。
　　然而今天他真的很辛苦，厉司寒把他折腾得够呛，腰酸背痛，做这个难度很大。
　　好在很快厉司寒把他抱住，两人挤在一个浴缸里。
　　“我帮你。”
　　“你会吗？”
　　“那你会？”厉司寒反问。
　　纪江不说话了，他肯定会啊，不过不能说，那是上辈子的事，这辈子他还是第一次开荤，要是说会，估计要被厉司寒怀疑。
　　“不会，不过没吃过猪肉还没见过猪跑吗？”纪江轻蔑一笑，挑着眼尾看厉司寒，好像在说这种事儿还能把老子难倒不成。
　　青年用这种眼神看人的样子很欠收拾，也很勾人。
　　厉司寒贴着他软嫩的耳垂，“晚点再吃晚饭吧。”
　　不给纪江反驳的机会，就着清理的动作，攻城略地。
　　……
　　虽然开着空调，但是结束时，纪江还是又出了一身汗，浴缸里的冷水都变成热水了。
　　脑袋倒是清醒不少，出了一身大汗，好像退烧了。
　　厉司寒深邃鹰眸含笑，“看来我的退烧针很有效。”
　　纪江脸一红，想要将他推开。
　　不过折腾了一天，他没剩什么力气，这点力道对厉司寒来说不值一提。
　　把人从浴缸里抱出，随便找了件他的衬衫给纪江穿上。
　　两人身高差比较大，对厉司寒来说合身的的衬衫，穿在纪江身上却很宽大，遮还能遮住一截大腿。于是厉司寒也没再给纪江找内裤，就这样纪江里面挂着空档，被抱下楼。
　　还是无尾熊的姿势，厉司寒的大掌托着，给他当底座坐了。
　　负责做饭的人已经走了，四菜一汤在厨房里保着温。
　　厉司寒把他放在椅子上，纪江疼得眉头紧蹙，额头出了一层冷汗。
　　“疼？”
　　“嗯。”纪江一脸菜色。
　　厉司寒干脆抱着他去拿菜，“我不会做饭，你喜欢吃什么菜系，我找几个厨子。”
　　“没关系，我会做。”纪江给厉司寒做饭是心甘情愿的，上辈子亏欠厉司寒的，他都会弥补回来。
　　“如果你喜欢的话就做吧。”厉司寒没有意见，纪江做的饭菜挺好吃，只是……
　　他轻笑，看了一眼纪江的腰以下，“我和你一样，都喜欢辣口的，可惜为了少受点罪，你以后可能都吃不到了，我会让你一天都闲不下来。”
　　言下之意就是每天都不放过纪江了，少吃辣对他上厕所友善一点。
　　纪江很清楚厉司寒对这方面的需求有多大，吐吐舌头，“那我岂不是太惨了，比包身工还惨，就没有节假日吗？”
　　而且厉司寒喜欢吃辣？上辈子他可一点辣都不沾。
　　纪江心里有点堵，说不上难受，但是那种异样又来了。
　　厉司寒抱着他坐下，他坐在厉司寒大腿上，心不在焉的吃着饭。
　　也许是饭菜不太合口味，所以纪江难得没什么胃口。
　　厉司寒一捏他的后颈，“蔫什么，最多我陪你吃清淡的。”
　　纪江眼睛恢复神采，扭头看着厉司寒线条凌厉立刻的脸，笑吟吟的，“寒哥，你这是要为了我戒辣呀？那不是委屈你了？”
　　难道上辈子厉司寒也是因为这个原因，所以才不吃辣的？
　　青年嘴上说着客气话，却把喜悦写满眉梢眼角。
　　厉司寒咬住他的后颈，颇为玩味的闷笑，“只要你不委屈就行。”
　　纪江：“……”
　　是啊，厉司寒只要陪他吃一天清淡的，就表示他的屁股一天不在状态，还不是他自己吃亏？
　　“我反悔了，我委屈，我不接受。”纪江抗议，“反对996，坚决支持放双休。”
　　“不是996，是00。”
　　从零点到零点，全天无休。
　　这事厉司寒还真的做得出来，他有那个身体素质。
　　吃完晚饭回到卧室，厉司寒给他上药。
　　不上药不行，情况有点严重。
　　既然他们两个已经把话说开了，纪江没有再回自己的房间，两人正式开始同居。
　　第二天，厉司寒带队去水库出任务，之前承诺三天内恢复水库供水，昨天厉司寒和他厮混一天，今天是最后一天时间。
　　好在以厉司寒的能力，今天完成这项任务应该不是问题，昨天虽然他没出任务，但已经让人铺设自来水管道。
　　纪江身体不适，两腿都还打颤。所以很自觉的没有跟着出任务，在别墅里休息。
　　张福坐在他对面，胖脸对着大风扇猛吹，幸福到快要落泪。
　　“这才是人该有的生活啊，呜……”
　　纪江拿了瓶旺仔牛奶给菡菡，又给张福拿了罐可乐。
　　“还是冰镇的！”张福羡慕嫉妒，“妈的，这小日子，老子也想被男人b养了！”
　　“说什么呢，你想死？老子和厉司寒那是两情相悦。”纪江一记眼刀飞过去，张福感觉到了比风扇还凉的冷意。
　　说话注意点，你女儿还在呢。”
　　张福捂住小女孩的耳朵，立刻改口，“对对对，两情相悦，两情相悦！江哥你别介，我刚那是开玩笑。咳咳，要我说那些人就是嘴欠加八卦加羡慕嫉妒恨，切。”
　　基地里已经传开了，纪心莲是老爷子钦定给厉司寒的未婚妻，这事已经铁板钉钉，而纪江现在就是个男小三，或者男宠，被bao养的状态。
　　昨天厉司寒为了小情人血洗餐厅、暴打正室，忤逆老爷子的事，被传得有模有样的。
　　加上厉司寒昨天没出任务，和纪江在别墅厮磨一天，让流言更加多了层暧昧色彩。
　　纪江用脚趾头想想，都知道那些人是怎么说他的。
　　张福喝着冰镇可乐，“江哥，其实我来就是想找你帮个忙，我想——”
　　“纪江，你给我滚出来！”一道尖锐叫嚣打断张福的话。
　　熟悉的声音让张福胖脸露出个怪异表情。
　　纪江嘴角噙笑睨着他，桃花眼戏谑挑起，“怎么了，老情人来了，不开心啊？”
　　摸了摸菡菡被扎得越来越好看的小辫子，“小福子，你说我给菡菡找个妈好不好？”
　　张福要吓尿，“我我我，我不要！”
　　纪江脸冷下，“嗯？”
　　张福委屈巴巴，“我不敢要……”
　　“自信点，你敢的。”
　　张福绿豆眼真的要流下眼泪了，那可是厉司寒的未婚妻啊，别说厉司寒喜不喜欢她，光是老爷子喜欢她，他就算吃了熊心豹子胆也不敢要这个人。
　　而且纪心莲这样的，也当不成好妈呀。
　　只是一分钟而已，外面坐在轮椅上的纪心莲就已经等得不耐烦，直接让大兵暴力开门。
　　该死的，昨天她晕过去之后到底发生了什么事，为什么现在整个基地都在传纪江和厉司寒真的好上了，每个人看她好像都隐隐有嘲弄的意思！

除女性外繁衍的可能性
　　厉老爷子的确已经钦点纪心莲成为厉司寒的未婚妻。因此大兵们直接替她打开别墅门，手上还拿着纪心莲的行李。
　　纪心莲下巴一抬，“麻烦推我进去，谢谢。”
　　看着大兵手上她的行李，纪心莲有些急切，她要住进这栋漂亮的别墅，她要做这栋别墅的女主人！
　　谁都无法阻拦她荣华富贵的奢侈生活。就算是厉司寒都不行，更别说区区一个纪江了！
　　她已经依靠上辈子的记忆，给老爷子提供一个地址，让他去寻找一个科研奇才，也许能够解决基地研究所里现在所面对的瓶颈问题。
　　那是一个奇人，叫做a博士，性格奇葩怪癖，上辈子直到末世第二年，他才被厉司寒在一处深山老林的研究所里找到。
　　毕竟z.ll谁能想到呢，这人竟然在坚不可摧的研究所里自给自足，独自安然无恙的活了两年多。
　　而他一直在做的研究，就是破解丧尸病毒。虽然直到末世第三年也没成功，但总算有点眉目，他说只是在等待一个契机。
　　厉老爷子现在让研究所全力攻克的，就是丧尸病毒。
　　纪心莲投其所好，厉老爷子当然也给她一点好处，让她正式成为了厉司寒的未婚妻。
　　大兵们对看一眼，面面相觑。
　　他们迟疑道，“纪小姐，您真的要搬来和厉爷同住吗？”
　　他们并没有接到厉老爷子让他们帮纪心莲搬家的命令。也就是说，这可能是纪心莲恣意而为。
　　昨天死在餐厅的同事就是血的教训，他们并不敢轻举妄动，得罪厉司寒。
　　“怎么，你们在质疑我？”纪心莲有些恼怒，“我是寒哥的未婚妻，当然有权力和他同居！”
　　该死的，这些大兵呆头呆脑，简直不可理喻！
　　大兵们没有回答。
　　他们可不敢认同纪心莲的话。
　　纪心莲咬牙，用完好的那只脚用力一踢大门，“外面热死了，还不快推我进去！”
　　大兵将她推了进去，那些行z.ll李则是放在了门口……
　　纪心莲气也没办法，只能暗下决心，等她解决了纪江再教训这些不听话的狗奴才。
　　随着走入别墅宽敞明亮的客厅，燥热的暑气一扫而空，凉爽宜人的冷气扑面而来，让人毛孔大开，四肢百骸都发出愉悦的欢呼。
　　太凉快了！
　　基地里这么缺电，无论是电梯还是商店都不供应电，可这栋别墅却使用中央空调，每一处都是凉快的，极尽奢侈。
　　看着窝在沙发里拿着平板舒舒服服看电视剧、面前桌子上放着冰镇可乐和一碟冰镇西瓜还有堆满薯片的纪江，纪心莲睁大眼睛呼吸急促，用力握住轮椅扶手。
　　这个场景她眼熟得不能再熟了，上辈子每次见纪江，这人都懒洋洋舒舒服服的，享受最好的食物，最好的生活环境，吃穿不愁，冷热不关他的事。
　　可是那是上辈子啊，这辈子明明没救过厉司寒的命，厉司寒为什么还那么喜欢他？对他那么好？凭什么！
　　“呵呵，外面多少人热死渴死。但凡有一度电，一滴水，他们都能活下去，而哥哥你却在这里铺张浪费，这不好吧？”纪心莲眼底满是嫉妒。
　　这些她身为厉司寒的未婚妻都没享受到，纪江一个男小三，凭什么享受？
　　“你在跟我说话吗？”纪江手指头在屏幕上点了暂停，懒洋洋的看了她一眼。
　　他就半躺在深色的贵妃沙发椅上 ，好像被抽走了骨头，整个人软软的，懒懒散散，巴掌大的精致脸蛋却噙着戏谑的笑容，抬眼看坐在轮椅上的纪心莲，有股不屑的味道。
　　尤其是视线扫过纪心莲的小腿，纪心莲被刺到了，脸瞬间涨红，恼羞成怒。
　　那是昨天厉司寒为了纪江推的。要不然她也不会崴到脚，现在被纪江这样看着，好像有种自取其辱的羞耻。
　　“看什么看。”纪心莲沉不住气。
　　“我关心你啊，原来你的脚没残废啊。”纪江语气惋惜。
　　怎么她以前没发现纪江这么气人！好像自从过年开始，他就变了个人似的。
　　纪心莲自己推着轮椅过去，拿起一片冰镇西瓜吃了一口，然后压低声音对着纪江，红唇开启，“看，你的西瓜，我吃了你又能拿我怎么样？不止是西瓜，厉司寒这个人，我也会抢过来的，你不能总那么好运的，明白吗？”
　　上辈子你的命那么好，这辈子也该轮到我走运了。
　　对上纪心莲挑衅的眼神，纪江微微顿住，而后手指一点，暂停的电视剧继续播放。
　　女声从平板里传出：“贱 人就是矫情。”
　　纪心莲脸色大变，气急败坏看着纪江要骂，“你——”
　　纪江直接伸手一推。
　　他看着懒洋洋，可是力道不小，纪心莲连带着轮椅都直接翻在地上，她还被ꔷ轮椅压着身体，格外狼狈。
　　纪江就这样让她在这么多大兵面前丢了脸！
　　“我要杀了你！”纪心莲气得发抖，手心攥着一颗植物种子，瞬间暴长成藤蔓，向纪江袭去。
　　纪江掏出压在屁股底下的枪，扣下扳机，将藤蔓打烂。
　　与此同时，一把大砍刀举到半路，又悻悻的收了回来。
　　“舍得出来了？”纪江冷冷看他。
　　“咳咳，总不能看见江哥你有难，我还袖手旁观吧……”大砍刀的主人胖脸闪过一丝尴尬。
　　而纪心莲看见这张熟悉又丑陋的面孔，像是吃了只苍蝇一样，脸色铁青。
　　张福摸了摸鼻子，“嗨——”
　　纪心莲怒吼，“他怎么在这！”
　　该死的，张福竟然还活着，刚才这人坐在另外一张背对着她的沙发上，她根本没发现他的存在。
　　纪心莲慌了，还有些恐惧。
　　如果被老爷子知道她和张福这只死肥猪曾经做过……不不不，如果被厉司寒知道她不干净了，那么厉司寒肯定会嫌弃她的。
　　虽然她是受害者，她是无辜的，是纪江仗着那只该死的黑豹，逼迫张福来玷污她！纪江才是十恶不赦的烂人！
　　纪江笑着对张福旁边小女孩勾勾手指。
　　菡菡黑葡萄一样的眼睛微亮，“漂亮哥哥。”
　　“乖，过来，我给你介绍新妈妈。”
　　张福绿豆眼憋屈：“……”江哥你陷害我！
　　他的胖爪子死死抓住小拖油瓶的手，不肯松开。
　　菡菡感受到了爸爸对新妈妈的排斥，大眼睛看了一眼坐在地上头发凌乱还恶狠狠的瞪着她爸爸的女人，黯淡着脸，失望的摇摇头，“菡菡不要新妈妈，她配不上爸爸。”
　　纪江噗呲一声笑出来。
　　张福错愕一瞬，捏着小拖油瓶的小手，表情复杂。
　　有点欣慰又有点怀疑小拖油瓶的审美，怎么办？
　　虽然他承认自己的确也挺帅的啦……嘿嘿嘿。
　　如果说刚才是吃了一只苍蝇那么恶心，现在就是吞了十吨翔。
　　纪心莲盯着那个嘴贱的小屁孩，发誓要将她碎尸万段。
　　纪江握着雷霆，吹了吹枪口。
　　上面残留着淡淡硝烟味，让他有点迷恋。
　　这好像也是属于厉司寒的味道之一。
　　一天时间太长了，与其在舒适的家里混吃等死等他回来，不如和厉司寒并肩作战。他宁可浑身臭汗沾满丧尸污血，眼里也要有厉司寒的身影。
　　还是尽快升级吧，他的异能是控制，纪江又预感，这个异能后期会很强。
　　心里淡淡想着，他已经对和厉司寒并肩作战的生活跃跃欲试了呢。
　　眼尾抬起，对这碍事的人彻底不耐，手腕一挑，以漂亮的动作将雷霆转个方向，枪口对准地上的女人，“滚，别逼我一枪崩了你。”
　　尽管万分嫌恶这个女人，但是在厉老爷子那里她还有价值，他就不能不顾厉老爷子，直接杀了她。
　　纪江有些头疼。
　　他暂时还想不到讨好老爷子的方法，只知道老爷子喜欢重孙子，偏偏他又没有这个功能，不然疼一下生一个也无所谓。
　　不知道基地里现在需要什么，他可以想办法。
　　纪心莲不甘，但被枪指着，见过纪江推她妈下楼的疯狂，她无法淡定，只能愤恨离开。
　　主要是那老头还真的没让她和厉司寒同居，不然她肯定不会走的！
　　纪心莲脑中疯狂搜索讨好厉老爷子的方法，好让他更坚定站在自己这一边，不一会儿还真的找到一个。
　　据她所知，末世天灾人祸不断，接下来还会大批减少人口，尤其是女人。到末世三年，男女比例已经严重失衡，到了二十比一的夸张地步。
　　为了人类的繁衍，上辈子寒江基地已经着手研究除女性载体外的母体繁衍可能性，比如，男人生子。
　　那个a博士，就是这方面的天才，上辈子这个计划已经趋于成熟，就差在真正的男性人体上进行试验了。
　　上辈子之所以没进行下一步，只是厉司寒压着。因为在有心人的煽动下，外面大批人ꔷ游ꔷ行请ꔷ愿，要实行这项拯救人口计划，可以，但是得让他最在意的人，纪江，先带头示范可行性才行！
　　纪心莲撇嘴。
　　厉司寒也真是的，明明已经很成熟的技术，可他是真疼纪江，那么一丁点危险，他也不肯让纪江去承受。
　　不然她就有机会做手脚，弄死纪江了，而后鸠占鹊巢。
　　也不至于没办法，要将厉司寒和纪江一起弄死。

很难选吗？老公？
　　赶走纪心莲之后，纪江有些犯困，张福看他窝在沙发里不知不觉睡着，连忙也牵着女儿的小手跑了。
　　妈耶，纪江穿着厉司寒的衬衫，领口比较大，又怕热，所以是敞得比较开的，里面什么痕迹都看见了，这场景有些暧昧，他一个老色批虽然爱看，但是纪江已经是厉司寒的人了，他可不敢看。
　　不过他也没跑远，把小拖油瓶送回去之后，屁颠颠的又回来了，就蹲在门口守着。
　　今天出水库任务的队伍比预估返回的时间还早，这任务大获全胜。在他们回到基地之前，基地的水塔已经有水进来了。
　　不过比较脏，得经过重重过滤杀毒灭菌，才能使用
　　身量高大气场冷厉的男人一出现，张福就站了起来，胖脸带着讨好的笑点头哈腰，“厉爷，您回来啦？”
　　厉司寒一身铁锈和血腥混杂的味道，显得整个人在冷硬之外多了几分铁血，更爷们了。
　　蹙眉，对这胖子印象并不好，沉着脸，“你在这干什么？”
　　张福嘿嘿笑着，苍蝇搓手，“那个，厉爷您看，我们江哥一个人在家里多不安全啊？刚才纪小姐来找过他，我们江哥被她欺负得不要不要的。所以我看他睡着了，就想在外面守着，免得纪小姐再来找麻烦……”
　　厉司寒蹙眉。
　　虽然不信纪江的性格会被纪心莲欺负到，但是面色还是立刻就有些难看了，脚步加快几分，厚重军靴踩过地板，碾出了硝烟味。
　　走进玄关，鹰目第一时间搜寻到了青年的身影，瞳孔一缩，喉咙发紧。
　　纪江在他出门之后，竟然穿了他的衬衫？
　　在外面遏制了一天的欲 望和思念，在此刻爆发。
　　纪江迷迷糊糊感觉厉司寒回来了，睁开眼睛，男人俊美深邃的面孔果然就在眼前，一双眸子看着他，纪江是男人，轻而易举察觉到他眼底的火热。
　　幽冷眸子里有一簇火苗，像只野兽，一寸寸舔舐他的肌肤。
　　脸微红，“寒哥，你不累吗？”
　　明明已经在外面杀了一天丧尸和变异植物了吧？怎么还这么精力旺盛，身体好像有无限力量，用不完的干劲。
　　不过风尘仆仆身上沾了点污血的厉司寒，荷尔蒙更浓，他今天还穿了一身雇佣兵式的作战服，修长有力的手戴着黑色皮半截手套，整个人高大修长，很冷硬狂傲。
　　“不累。”厉司寒弧度微冷漠的薄唇勾起，“应付你绰绰有余。”
　　纪江伸手去握他的手，被厉司寒躲开。
　　“脏。”
　　厉司寒知道青年有洁癖，当豹子时他看见纪江从不将脏衣服穿进卧室。
　　如果不是张福说纪江被欺负了，他也不会没有简单清理就到客厅来。
　　眯起眼睛仔细检查青年上下，又缓缓扫视客厅一圈，“纪心莲来过？”
　　纪江看向张福。
　　不用说，肯定是张福告诉的。
　　张福在厉司寒背后乐呵呵的，挤眉弄眼做嘴型抛媚眼：叫我雷锋，不用谢！
　　厉司寒冷冷转头，“别让我以为你在勾 引我的人。”
　　张福浑身冒冷汗，哆哆嗦嗦，“不敢，不敢，呵呵呵厉爷，这一定是误会……”
　　“放心，他长这样，抛媚眼眼睛抛瘸了都勾不到我。”纪江抿唇轻笑。
　　“……”这怎么还人身攻击了呢？
　　张福委屈巴巴。
　　不过他不跟纪江计较，绘声绘色开始胡说八道，“厉爷，纪小姐今天可凶了，她要搬来和您住，说要把江哥赶出去，还带了好多人，要打江哥呢！说时迟那时快，幸好有我在，不然江哥就……”巴拉巴拉巴拉。
　　反正就是强调纪江被欺负得有多惨，他的功劳有多大。
　　末了，重重叹一口气，“我们江哥貌美一枝花，您可不能让江哥受委屈呀！”
　　纪江额头青筋暴起，“滚！”
　　厉司寒却一身寒气，“是我疏忽，明天我抽调人手过来，不会再让闲杂人等靠近你。”
　　“你别听他胡说，我没被欺负到，是我教训了她——”
　　“你打她伤了手我也会心疼的。”厉司寒淡淡几个字，让纪江住嘴了。
　　张福打了个饱嗝。
　　这狗粮塞他一嘴，吃得满满的。
　　纪江伸了个懒腰，宽大衬衫衣领往下滑，露出半个肩膀。
　　很白，很滑，很性感。
　　张福狠狠地又——
　　厉司寒拉起他的衣领，回头利眸轻扫，杀意渐浓，“眼珠子。”
　　“对不起对不起，我不是故意的！”张福立刻捂住眼睛，“别挖我眼珠子我还要用的我可以保护江哥！”
　　纪江戏谑挑眼尾，“寒哥你好霸道，都是男的，看了也没事的吧？”
　　“在男的，女的，人 妖，”顿了一下又加入一个，“动物，面前，都不许脱衣服。”
　　“动物？”纪江哭笑不得，“你确定？”
　　“嗯。”男人声音凉凉的，几分漫不经心，“谁知道壳子里是什么东西。”
　　张福又想嘴贱回，人家江哥有只关系好得睡一张床的豹子，你这个要求可能不能实现。
　　不过还是识时务的，没有再多嘴，只是胖脸笑成一朵菊花，讨好的搓着胖爪子，欲言又止。
　　“想要什么，说。”厉司寒已经不耐。
　　“那我就直说了厉爷，小的想在基地里开个那种不造人只为爱的娱乐场所，不知道您同不同意呢？我看大家还是很有这个需求的。”
　　就像您一定，谁不想吃肉啊。
　　末世男女数量比例失调已成定局，基地里很多男人，有的有能力找固定女伴，有的用食物和某些女人交换，有的干脆放弃竞争，无奈选择搞基。
　　据张福这两天调研观察，只要他开这个店，生意肯定火爆。
　　纪江跪坐在沙发上，直接伸手搂住厉司寒的脖子。
　　厉司寒有些无奈，怕自己一身脏污会弄脏他，但拉不开纪江，也只能让他搂着。
　　青年这么亲昵的靠近，他是很受用的。
　　纪江就这样虚虚的吊着厉司寒的脖颈，整个人挂在他身上，刚睡醒有点慵懒，微长的头发软软乱翘，反而添了几分稚气。
　　本来纪江长得就显小，只是气质和性格压着，让人忽视了这一点而已。现在放松心情，懒洋洋的模样，活脱脱就是个高中生，让张福忍不住嘀咕了一句：“老牛吃嫩草……”
　　厉司寒没生气，纪江反而冷睨他一眼，“关你屁事。”
　　转过来用额头软软蹭了一下厉司寒棱角分明的下巴，“寒哥才不是牛，分明是我的白马王子——”
　　厉司寒唇角勾起，大掌包住他的腰，“嗯。”
　　纪江这才认真考虑张福的提议。
　　末世之后，很多女人体力没有优势，加上如果有孩子要养，那就更惨了，她们会用身体来换些食物和水。
　　上辈子基地明令禁止不许这样交易。但是仍有许多人私底下交易，而卫生条件又差。尤其是没有套，导致很多人染上了艾，后面检查出已经晚了。
　　染上了艾的人逐渐暴躁，后来干脆故意传播给别人，将血液注入别人体内，导致基地发生暴乱，人心惶惶。
　　纪江皱眉，身体交易就算在和平年代都根绝不了，更别说在食不果腹的末世了——基地并没那么大的能力让几百万人吃饱饭，也无法满足每个人的需求。
　　道德方面先放一边，纪江本就不是道德感高尚的人，他的最低要求是，不要像上辈子一样发生艾暴乱，几乎毁掉小半个基地，这个问题直到后来他死的时候也没解决。
　　纪江道，“如果你有办法保证不乱传播不干不净的病的话。”
　　张福脑袋疼，“嘶……这个我要怎么保证啊……”
　　“你说呢？”纪江可不信张福这个老色 批会不懂。
　　张福顿时悟了，不过也更加头疼了。
　　“那玩意儿谁有收集啊，一时半会儿上哪找去，听说过收吃的喝的，没听说过谁搜物资会收套的，脑子又不是和dio接反了，吃都吃不饱还想那事……”
　　说着说着，张福闭嘴了。
　　因为纪江看他的眼神很冷。
　　“呵呵，江哥我又没说您，呵呵呵……”张福赔笑。
　　“滚！”
　　“好嘞！”
　　纪江冷眼看张福消失，这才腰一扭，直接挂到了厉司寒身上，双腿盘着他的腰，脸亲昵的蹭蹭厉司寒的脖子。
　　“寒哥，我陪你洗澡。唔，先吃饭还是先吃我？”
　　青年冷的时候浑身是刺，但软的时候也可以很软，像是没有骨头的小猫咪，桃花眼挑起，眼波流转媚得要命。
　　厉司寒喉结上下滑动。
　　纪江叼住他的喉结，轻咬一口，“很难选吗？老公？”
　　所有理智全都消失，抱起纪江，厉司寒大步上楼。
　　.
　　胡闹完已经天黑透，可能得有十点钟了。
　　纪江抱着被子，脑袋钻进去，又累又困。
　　厉司寒把他抱起来，“吃了饭再睡。”
　　“唔，累，不想做饭，不吃了。”纪江眼睛眯着不耐烦，闹小脾气了。
　　难得青年有点小情绪，厉司寒不觉得烦，反而觉得挺可爱。
　　“我做。”
　　“你会做？”纪江怀疑，睁开眼睛。
　　上辈子厉司寒后来倒是学会做饭了，这辈子却没有的。
　　厉司寒轻笑，“老公xia面给你吃。”

厉司寒怎么能不喜欢
　　厉司寒的下面……啊不，厉司寒下的面不好吃。
　　纪江最后还是选了自热火锅和泡面，外加几个水煮蛋。
　　吃完一身味，纪江很自然的伸出手，等着厉司寒抱去洗澡。上辈子厉司寒从不错过抱他的机会，只要厉司寒在，他都没怎么自己走过路，抗议也没用，厉司寒好像打算把他宠坏，让自己离开他就活不了。
　　青年等抱的模样慵懒又绵软，厉司寒轻笑调侃，“这么娇气？”
　　嘴上这样说着，却已经单臂将纪江抱起，面对面像是抱孩子一样，让他两条长腿盘在自己身上，向浴室走去。
　　他和青年仿佛天生一对，一切都很合拍。无论是在床上还是床下，纪江很合他心意。
　　这些黏人的小动作，厉司寒也很受用。
　　然而纪江下巴枕在厉司寒肩膀上，心里还在消化厉司寒的那句话。
　　刚才他只是下意识的反应，习惯成自然，上辈子他只要敢自己下去走路，肯定得挨厉司寒捉到床上一顿罚。久而久之，也识趣的主动伸手，不惹怒厉司寒。
　　所以真不是有意撒娇。
　　虽然听得出厉司寒只是调侃，没有嫌弃，但他心里也颇不是滋味。
　　越想越气。
　　恨恨张嘴咬在厉司寒颈侧，磨了磨尖牙。
　　明明是你把老子宠坏的，还怪老子娇气！
　　“唔……”厉司寒浑身紧绷，不疼，但声音已经喑哑，拍在他的屁股上，“别惹我，明天我要去榕城找个人，你和我一起去。如果不想我抱着你上车的话，最好安分点，嗯？”
　　纪江：“……”
　　这话的意思是，再不安分就让他明天走不了路？
　　“去榕城干什么？”纪江想了一下，没想起跟榕城有关的事情，不由得懊恼，他上辈子真是啥也不管，对厉司寒对基地都漠不关心。所以就算重生，也没多少有利的信息可告诉厉司寒。
　　真想打死那个混吃等死天天就知道跟厉司寒闹脾气作死的自己！
　　“老爷子在研究丧尸病毒，我去帮他找个人，是纪心莲告诉他的，叫a博士。”厉司寒眯起眼睛，幽深冷漠，“顺便验证一下，她是否真的有预知能力。说实话，我也有点好奇。”
　　a博士！
　　纪江心脏一跳，这个人他知道，上辈子还挺出名的，已经将丧尸病毒解析一半，最后虽然没研发出破解病毒的药物，但是意味着他还真是结束末世的突破口。
　　青年呼吸加速的反应，厉司寒并没有错过，随手打开花洒，低头看着他，“你认识他？”
　　“不认识……”纪江摇头。
　　花洒喷出微凉的水，浇在头顶，顺着脑袋淋下，纪江闭上眼睛低下头去，不让眼睛进水。
　　厉司寒眼睫微垂，眼底深沉，似乎能看透人心。
　　他是雇佣兵界的神话，如果纪江这么明显的异常反应他都捕捉不到，那真是侮辱了整个行业。
　　显然，纪江在说谎。
　　不过无伤大雅。
　　厉司寒挤出洗发露，给青年微长的头发打上泡沫，声音低沉，“你头发有点长，天气热，有没有想过剪短一点？”
　　“你不喜欢吗？”纪江闭着眼睛，任由厉司寒有力修长的手指给自己按摩头皮，舒服得不想动弹。
　　“喜欢，而且留什么是你的自由，我无权干涉，不过太热了。”
　　“哦……”
　　纪江闷闷的应了一声。
　　这是他为厉司寒留的头发，上辈子他的头发比这还长一点点，厉司寒好像很喜欢他这个头发长度。所以重生回来之后，他没想过要剪头发，再热都没想过。
　　不过上辈子他不需要出门，家里有冷气，连汗都不出一滴，所以再长都热不到。这辈子他要和厉司寒并肩作战出任务，又热又脏，好像剪掉头发确实是更好的选择？
　　理智是这样告诉他的，可纪江心里却莫名不乐意。
　　有点不高兴。
　　明明以前那么喜欢他长头发的，怎么现在一点惊喜都没有……
　　“我可以扎起来。”纪江说。
　　顺便脖子还往前倾了一点，脑袋离开厉司寒的手，凑到水龙头底下冲掉泡沫。
　　厉司寒能感觉到他z.ll在闹小情绪，闷笑起来，从身后掐住他尖细的下巴，“生气了？我又没说一定要你剪，你喜欢可以留，挺好看的。”
　　纪江没理他。
　　他自己喜不喜欢不重要，他想要厉司寒喜欢，想要厉司寒的肯定。
　　厉司寒眯眼，扭过他的头，霸道交换了个有洗发露味道的吻。
　　纪江抱住他的脖颈，鼻息交缠，沉溺在这个吻里。
　　他没忘记自己重生的目的，他不是来和厉司寒发脾气的，是来弥补厉司寒的。
　　这句具身体没上辈子开发得那么成熟，能承受厉司寒不知餍足的索取。所以只是一个吻而已，并没有再做其他。
　　厉司寒声音沙哑，有些难耐，“把身子养好一点。”
　　明显并不满足于当前状况，他不想节制。
　　“嗯。”纪江点头答应，“我加强锻炼，寒哥你找点玉给我养养后面吧。”
　　上辈子后面也是用上好的玉养出来的，厉司寒不想弄伤他。
　　纪江说得随意，不觉得有什么不妥。
　　闻言，厉司寒却顿住，脸色微沉。
　　用玉养？青年说得似乎很随意，并不别扭，好像习以为常。
　　怎么来的习以为常？
　　压下那丝不悦，厉司寒颔首，“嗯。”
　　洗完澡，纪江已经困到不行，趴在床上抱着枕头，主动软软撒娇，“寒哥，给我吹吹头发好不好？”
　　“好。”
　　纪江都不知道自己什么时候睡着了。
　　第二天睁开眼睛，就看见厉司寒正背对着他站在衣柜前换衣服，身躯高大，肩宽腰相对窄而精精壮有力，一身结实却不夸张的肌肉，古铜色背肌看上去就很硬，随着举起手臂穿衣服的动作，带动腰背和手臂的肌肉线条，性感得不要不要的。
　　纪江从后面抱住他的腰蹭了蹭，隔着一层迷彩服，都能感觉这个强大的男人背上肌肉又硬又热，“寒哥，早上好。”
　　“早上好，这么早就醒了？”
　　“嗯，被你帅醒了。”纪江油嘴滑舌，不过也是真正被男人帅到。因为他从镜子里的倒影看到了厉司寒的正面。
　　好家伙，厉司寒还戴了顶贝雷帽！
　　纪江迷恋，“好帅。”
　　厉司寒被取悦到，“喜欢？”
　　“喜欢！”
　　“那就好，我刚让人找了套小的过来，应该适合你，要不要？”
　　“要！谢谢寒哥！”纪江惊喜，没想到厉司寒已经为他准备好了。软软攀在他身上小狗一样黏着，桃花眼勾起，荡着水波，“寒哥，你这是要和我穿情侣装呀？”
　　厉司寒用力掐他的腰，“别勾我。”
　　纪江偷笑，“闷骚。”
　　等他洗漱好，佣人已经做好丰盛早饭。纪江饿得不行，一口气吃了很多。
　　榕城离镇南基地有三百多公里，已经跨省，难度挺大的。所以召集了许多人手，加起来有两千多名精锐异能者。这次出任务，南凌风小队和沈容时的小队一部分队员也在行列中。
　　纪江身姿笔挺，一身迷彩服，头戴贝雷帽，身上还有防弹背心，腰有一圈武装带，和腿上都佩戴了枪套，别着雷霆和另外一把枪。
　　又帅又精神，还显得细腰大长腿，好像棵坚韧的白杨树，英姿勃发，充满了活力，和沉稳冷酷的厉司寒是两种类型。
　　“我靠，江哥你好辣！”张福星星眼，两颗绿豆眼珠滴溜溜的转，又开始猥琐了。
　　王猛一脚狠狠踹在他屁股上，“找死？”
　　张福吃痛，不过也清醒了，揉着屁股龇牙咧嘴没说什么。
　　他知道王猛这也是为了他好。瞧，那边那个异能者，就因为眼神太过猥琐还忍不住嘴贱，口吐污言秽语，直接被厉司寒宣布死刑。
　　纪江拉住厉司寒，“算了寒哥。”
　　异能者血肉模糊，厉司寒移开沾血军靴，在地上碾了碾，沉沉冷眸扫过在场的人，众人瑟缩着低下头去。
　　不敢再议论，不敢再说流言蜚语，不敢再觊觎。
　　罗劲一副不服气的眼神回视厉司寒，感觉厉司寒气势逐渐凛然，沈容时作为他的发小，知道是起了杀意的兆头，手扣住罗劲的后脑，用力将他的头强制摁了下去。
　　罗劲气愤挣扎，“放开老子！”
　　沈容时冷哼，“蠢货，想死？”
　　厉司寒牵着纪江的手上车。
　　关上车门，纪江跨坐在男人大腿上，亲亲他下巴，“别气了，我又没少块肉。”
　　其实他也气，不过气的点和厉司寒不一样。
　　厉司寒不喜欢别人觊觎他，他则是不喜欢别人说他是三儿，说纪心莲才是正宫。
　　想让厉司寒杀了纪心莲，但脑子冲动了一下又把念头压下去。老爷子还需要纪心莲，他现在杀了纪心莲，只会激化老爷子和他以及厉司寒的矛盾。
　　得让老爷子不再信任纪心莲才行。
　　纪心莲说a博士在榕城……
　　纪江皱眉，他不记得上辈子厉司寒是从哪儿找到的a博士了。万一他真的在榕城，就是坐实了纪心莲的预知异能……
　　厉司寒掐他下巴，“想什么告诉我。”

强大到可以夺舍
　　“想杀了纪心莲，可以吗？”纪江也不拐弯抹角，抬起下巴有点小任性，眼峰凌厉，“我和她只能活一个。”
　　他还是忌惮纪心莲的，上辈子纪心莲不知道有什么能力，竟然能害死厉司寒。这辈子虽然纪心莲现在还是个弱鸡，但夜长梦多，以免发生变故，他不如先下手为强。
　　“嗯。”厉司寒点头，“当然。”
　　“可是爷爷挺看重她的，要是这次我们真在榕城找到a博士，爷爷会更加庇护她。”纪江蹙眉。
　　厉司寒不以为意，捏着他的手指把玩，“只是个小玩意儿而已，杀了就杀了，还要他同意吗？”
　　纪江想到一个损招，眼珠一转，坏中带点痞，“不如我们不管在哪找到的a博士，都说不是在她提供的地址找到的，这样她的预知异能不攻自破，老爷子对她必定信任下降。”
　　厉司寒轻笑，“心有灵犀。”
　　啥意思？
　　纪江脑袋卡机一下，很快转过弯来，厉司寒难道是想表示，他原本就有这个打算，而且还是和他一模一样的想法？
　　他早就打算陷害纪心莲了？
　　“你忒坏了。”纪江吃吃笑起来，一口咬住厉司寒的耳朵。
　　男人呼吸顿时粗重，眼神如电，盯着纪江恨不得一口吞下去。纪江穿着和他一样的迷彩服，头戴贝雷帽，微长的头发扎在脑后成一束，没有削减英气，反而多出几分贵气感。
　　厉司寒从没觉得这衣服能这么好看。
　　气氛逐步升温，燥热难耐，眼看两张唇已经贴在一起，就要做进一步交流，忽然车门被人打开。
　　外面的热气随着车门打开扑面而来，纪江扭头，一脸不耐的看着沈容时。
　　厉司寒神色更冷，眉心皱成一个川字。
　　“靠！”沈容时是无意的，根本不知道这对狗男男在车上干什么。
　　在他印象中，厉司寒的心比大润发杀鱼的刀还冷，无情无欲，在这方面压抑得不得了，就好像他身体不行一样。
　　又怎么知道，厉司寒会不顾场合，和纪江在车上就玩起了亲亲？
　　玩亲亲就算了，看着厉司寒已经探入纪江上衣下的大掌，沈容时眼睛冒火，憋屈道，“寒哥，悠着点，这趟任务不简单，据先察兵探测，出了凉城就是无人区，且道路各种阻断。尤其是那段山区高速路，都快要变原始森林了。”
　　潜在意思就是：这一路随时随地都有突发状况的，你们可别淦起来，到时一时半会儿分不开，就有好戏看了。
　　厉司寒周身气场骤然又冷又沉。
　　“咳咳，两千多人呢，寒哥，注意影响。我们的车……其实也没那么结实。”沈容时故意开着荤段子，暗戳戳的报复厉司寒。
　　他气呀，可又打不过厉司寒，只能口头上占点便宜，单方面安慰自己了。
　　天知道看见纪江这一脸明显被滋润过的样子，他和罗劲那小王八蛋一样，心里都挺上火的，火烧火燎啊。
　　一方面是气，一方面是厉司寒和纪江之间迸发的荷尔蒙和气场，让他看着也很火大，口干舌燥，也想那事了。
　　可一时半会儿的，找不到合适人选泻火，只能憋着那把火！
　　对他这样随性而为的风流浪子来说，这是极为罕见的事，所以才更加憋屈。
　　纪江看沈容时挑衅的模样，「啧」了一声，将后座和前面的挡板降了下来。
　　挡板未全降下时，纪江轻笑，故意的，“沈哥，你放心，保证不打扰你。”
　　那一瞬间沈容时吃了屎一样的表情，逗得挡板降下来之后，纪江靠在厉司寒怀里止不住笑。
　　不过沈容时说得对，他们这是在出任务的路上，确实不适合做太亲密的事。
　　纪江从男人腿上下来，自己在一旁坐好，眼角余光看见厉司寒脸都黑了。
　　从空间拿出两根冰棍，“吃不吃？”
　　厉司寒接过，撕掉包装袋狠狠咬一口。
　　降火。
　　纪江则是含着顶端，慢慢吃着，还有点出神，皱着眉看窗外。
　　车窗贴的是单面防偷窥膜，也许是厉司寒艺高人胆大。所以这辆车没用铁皮焊死车窗，只加固了防弹玻璃，不妨碍车内观察外面。
　　此时两千多名异能者各自上车，浩浩荡荡驶出城门，向外开去。
　　纪江企图在其中找到那抹黑色身影。但直到冰棍融化，从他下巴淌下，他都没找到，反而被这黏腻的触感拉回了神。
　　豹哥消失太久了。
　　就算去找小母豹，也该回来看看他这个结拜兄弟吧？
　　见色忘友的家伙。
　　“寒哥，我有只黑豹不见了，你能不能帮我找找？”
　　“嗯。”厉司寒低沉应一声。
　　“不过它可能野惯了，不知道能不能找到……”纪江担忧。
　　“肯定可以的。”男人漫不经心道，捏着他下巴，舔舐那些化掉的冰渍。
　　总感觉这一幕似曾相识，但纪江眨眨眼，又想不起来。
　　因为基地周围每天都有小队出任务。所以路况还不错，但出了凉城之后，就变得艰难起来。
　　丧尸普遍升到二级，还有几只三级的夹在中间。
　　车队在公路上拉长战线，火力密集，一波一波丧尸被消灭，然后边杀边清理路况，不过也不敢原地停留太久。一旦被丧尸潮包围，他们也应付不了。
　　厉司寒是所有人瞩目的对象，他的金属异能很强，以一敌百，每次出手必倒一大片丧尸。纪江就持枪跟在他身边，射杀落单的丧尸。
　　纪江的准头不错，双手持枪，一身迷彩服更衬得他英姿煞爽。虽然他看起来就是个普通人，但有厉司寒这么大的靠山在，还愿意出来杀丧尸，也让人对他的意见小了不少。
　　又击杀掉一波丧尸，由于路上障碍物非常多，车队暂时挪不动，得先清除掉障碍物，后边车辆才能启动。
　　这种事厉司寒不让纪江做，伸手抹一把他额上的汗，将他推上车坐着等，“去休息一会儿，嗯？”
　　“嗯。”纪江确实累了，他射杀的丧尸不少。虽然两把枪后坐力小一些，但一番扌喿作下来手臂也已经酸疼，由一开始使用雷霆的兴致勃勃到有点萎。
　　男人坐在他身边，给他揉僵硬的肌肉。
　　纪江特别好奇，“寒哥，你刚开始拿枪时，觉得压枪难吗？”
　　想要了解些厉司寒的以往。
　　“还好，没我的枪难压。”身量高大的男人却声音沙哑，唇边一抹意味深长的笑。
　　于是纪江的确认了，厉司寒又在耍流氓！
　　怎么会有这么闷骚的男人？
　　正要说什么，厉司寒拿出三颗脑晶，“这是三级丧尸的脑晶，你试试。”
　　异能者可以吸取脑晶能量来升级，纪江想到自己那目前为止很鸡肋的异能，也不推辞，“谢谢寒哥。”
　　当即吸收了起来。
　　没想到他的天赋也不错，竟然能将三颗脑晶一下子吸收掉？
　　纪江惊喜的看着手心的粉末，厉司寒不吝啬夸赞，“很厉害。”
　　“和你比还差得远。”纪江嘴上说着，其实心里也已经很满意了。
　　没人会去和厉司寒比天赋，那就是自虐。
　　吸完脑晶，神清气爽，浑身上下充满能量。忽然纪江眼尾一挑，看着马路旁草丛里的青蛇，瞳孔瞬间有些扩大。
　　他在对青蛇使用控制异能。
　　青蛇比老鼠更高级，控制它难度也更大。虽然冷气对着脸颊吹，但纪江额头也逐渐沁出热汗。
　　这是种极致拉扯，他和青蛇在抢夺身体掌控权，和前几次不一样。
　　最终，纪江直接将它的意识抹杀！
　　这是种没有过的体验，他好像直接进入青蛇的身体，看见它所看见的。不过是失了颜色的，而且极其模糊。但他对周围感知却很敏感，就好像他就是一条蛇。
　　纪江不知道，在他掌控青蛇身体时，他的瞳孔也几乎变成蛇瞳，神秘妖冶。
　　他意识仍在青蛇身体里，还尝试性的控制青蛇身体想要移动，但这一步很难。
　　纪江很快放弃，因为他已经到极限。
　　意识回笼的瞬间，纪江瘫软在厉司寒身上，后背也湿透了，大口喘气。
　　不过眼里神采却很耀眼，兴致勃勃，“寒哥，我刚才好像进到了青蛇身体里，唔，还听到张福说沈哥坏话。”
　　纪江很激动，如果他再强大一点，是不是能随意掌控动物或者别人的身体？
　　又或者到了后期，直接夺舍？！
　　那他岂不是意识不灭，就不会死了？！
　　可惜他还太弱，现在抢夺一条蛇的身体就累得大汗淋漓，而且完全无法移动。要达到夺舍境界，不知要多少级，也可能只是个美好的愿望而已。
　　绕是厉司寒也有些惊讶，“这个异能很强，我给你提供脑晶，你专心升级。”
　　“嗯！”
　　纪江不想做小菜鸡，他还想和厉司寒并肩作战来着。
　　缓了会儿，前面障碍物清空，车队继续向榕城驶去。
　　这次沈容时很安静，纪江特意没升上挡板，就是为了看他铁青的脸色。
　　看他手握方向盘的力度，以及隐隐要吐的样子，就知道他有多膈应。
　　噗。
　　刚才他在青蛇身体里时，听到张福骂沈容时，“死基佬，就知道你惦记咱罗哥的美色！”
　　因为沈容时误亲了下罗劲。

相爱相杀，小心追妻火葬场
　　车队走走停停，下午两点钟，众人终于见到早先检测到的那座「原始森林」。
　　原先笔直的高速公路两侧该是开阔的。如今却郁郁葱葱，树木藤条缠绕，野草比人还高，有的攀到了路中央，形成了一道道「拱门」。
　　车队全都停了下来。
　　“嘶。”沈容时踩下刹车，绕是他一向淡定，见状也忍不住倒吸一口凉气，感觉很棘手了，都顾不得胃里因罗劲起的恶心感，推开车门走出去，指挥大兵和异能者们工作。
　　车外，所有人面色僵硬，都不知该拿这高速路怎么办。
　　这条路在两座大山中间夹着，比预想的情况还要糟糕。
　　纪江面色严肃，跟厉司寒一起下了车。
　　他眉目凝霜，“这附近一只丧尸都没有。”
　　二级丧尸不像一级丧尸那么呆板，已经初具趋利避害的本能。既然它们都不敢靠近这里，就说明这里极其危险。
　　张福和王猛自觉的向纪江这边靠，一是他们和纪江熟，二是想听听厉司寒这个决策者怎么说。
　　其实所有人都在等着厉司寒的决定，车队就停在高速路入口几十米外的地方，撤退还是前进，都是厉司寒一句话。
　　“靠，纪心莲那个八婆，该不会存心让我们送死吧？”张福骂骂咧咧。
　　王猛紧皱眉头，“这是通往榕城最好的路径，如果绕道，要多走一百公里，而且那条路多隧道，有时隧道长达两公里，不见天日且空间窄小，更加危险。”
　　看王猛对这路很熟悉的样子，纪江面露询问之意。
　　“我家就在前面高速路边，离这两公里左右。”王猛说道。
　　张福拍拍他的肩膀，“没听你说起过啊王哥，那这次正好顺便回家看看？你的亲人什么的，说不定还有救，节哀。”
　　有救个鬼，末世都几个月了，估计全都化成灰灰了……张福嘴上说完，在心里嘀咕。
　　王猛瞥他一眼，从他滴溜溜转动的绿豆眼里都能看出他在想啥，冷冷的呵呵两声，而后转向纪江，“去年我爸妈已经去世了，所以过年我才没回去。”
　　“那你的兄弟姐妹？”
　　王猛有些黯然，“没有，我家就我一个儿子，我爸妈他们是意外去世，我处理完他们后事，把家里鸡鸭狗都送邻居，就出来了。”
　　“那就好那就好。”张福连忙道。
　　你的小嘴可真是摸了蜜！
　　王猛忍无可忍，一脚踢他踹倒，“滚！”
　　厉司寒环视两座大山，其实虽然植物整体都长高许多，但只有靠近高速路的才比较离谱，且很妖异，说明它们不是变异植物就是丧尸植物，其它的只是受末世影响，整体更加茂盛而已。
　　伸手捏捏身旁青年的后颈，这姿势很亲昵，“我们不急过去，你空间里有汽油吧？”
　　“嗯。”
　　厉司寒看着那些植物目露冷光，“看看能不能烧掉它们。”
　　纪江点头，“的确，这是最简单的方法。”
　　反正他本身就有一个加油站的储油量，豹哥还给他找到一辆油罐车，汽油有的是。
　　张福却瞪大眼睛，呜哇大叫，“靠靠靠，江哥你有空间？！”
　　王猛惊喜，“江哥，你觉醒了空间异能？什么时候觉醒的？”
　　这时罗劲恰好走过来，听到他们的话，微微压下郁闷的情绪，揉了揉胃，恶心感没那么强烈了，才笑着向纪江点头，“恭喜你，江江，欢迎成为一名空间异能者，以后我们有伴了。”
　　“谢谢。”纪江看着罗哥隐隐像是吃了屎的不悦心情，忍不住想笑。
　　这两个1，亲了一下，互相膈应啊。
　　很快纪江眼前一黑，竟是眼睛被捂住了。
　　欸？
　　“寒哥？”
　　“嗯。”
　　“嘿嘿，罗哥。”张福挤眉弄眼，一副贱兮兮的样子，示意罗劲看向身后，“沈哥过来了。”
　　还真是。
　　沈容时本来要过来跟厉司寒说话的，不过看见罗劲之后，一脸菜色，转身就要走开，嘴里还道，“草，晦气。”
　　罗劲闻言桃花眼一厉，靠着车两腿闲散交叉站立，双手环胸，讥讽勾唇冷笑，寸头充满攻击性，“你说谁呢，嘴臭的老东西。”
　　沈容时立刻转身，俊脸黑沉，快速向罗劲走来，同时挥拳，“你他妈——”
　　他的拳头砸到脸上之前，罗劲脸一沉，闲散站立的身姿陡然发生变化，站直向旁边躲开，有力长腿扫向沈容时面门，快到在空中发出凌厉的破风声，可想而知这一脚的力量。
　　但这对沈容时来说根本不算什么，伸手，大掌轻而易举的将罗劲的脚腕牢牢握住，再也前进不了分毫。
　　沈容时的身高很高，罗劲虽然也不矮，但为了能踢到他的脑门。所以这腿抬得很高，被握住之后，几乎是一字马的姿势站着。
　　“你再踢我啊。”沈容时一甩刘海，皮笑肉不笑，同时故意紧了紧手里的力道，握着罗劲的脚腕往上提，往罗劲的方向压，让罗劲的腿和站立的那条腿更接近一字。
　　这个姿势难度很高，尤其罗劲还是个男人。沈容时是故意刁难他，不过意外的是，罗劲只是面露愤怒屈辱，并没喊疼。
　　沈容时略微讶异之后，勾唇邪笑，“哟，柔韧度这么好啊，看来小罗你很适合挨草嘛。”
　　“草泥马，草你大爷的，放开！”这个姿势罗劲很被动，桃花眼盛满怒火，脸颊气红。
　　沈容时眼睛眯起，舌尖抵了抵腮帮子，不知在想什么，定定看了他一眼之后，哼笑一声，将他的脚腕往旁边一甩，“既然你开口求我了，那大爷就放开——”
　　剩下的话截在喉咙里。
　　因为罗劲借他甩开自己的力道，刹那间劲瘦腰肢一扭，一个旋转，左脚落地，刚才支撑的右腿却抬起，反向踢在沈容时的棱角分明的俊脸上！
　　那一脚力道很大，所有人都能听到罗劲靴子和沈容时的下颌骨撞击的声音！
　　罗劲站在原地，耳垂上钻石耳钉熠熠生辉，下巴抬起，迎着沈容时布满怒火的阴沉面孔，呲牙，桃花眼桀骜不驯，“我求你马。”
　　真是不怕死啊！
　　张福这个胖子被夹在两个人中间，感觉剑拔弩张的气氛，瑟瑟发抖，肥肉颤啊颤。
　　沈容时曲起食指，顶了一下下颌骨，像是条被挑衅到的狼，盯着罗劲，将他从头扫到尾，而后声音沙哑，像刀刮过骨头，阴森森的，“罗劲，你好样的。”
　　所有人都看出，沈容时是动了真格了，他很火大！
　　罗劲心脏猛地一突，有种不好的预感。
　　下一刻，沈容时的动作快到他反应不过来，只觉得头发被暴力扯住向后拽去，疼到他张嘴倒吸一口凉气。
　　就在这时，他的嘴唇被狠狠咬了一口，属于另一个成熟强壮男人的气息扑面而来，不耐的侵入口腔。
　　和以往的接吻对象的柔软乖顺完全不同，这次的舌头霸道粗鲁，有力灼热，狠得不行，像是报复一样。
　　“靠靠靠靠靠！”张福绿豆眼瞪得前所未有的大。
　　纪江抱住厉司寒的腰，眨眨眼睛，“寒哥，这下你放心了吧。”刚才那醋吃得大可不必！
　　也许沈容时也膈应，所以只是短暂的触碰就分开。
　　罗劲立刻弯腰干呕起来，面色蜡黄。
　　沈容时拇指擦着唇角，其实脸色也不好看，隐隐反胃，两个攻是天然排斥的，磁场不合。但能恶心到罗劲，他很满意。
　　“草，发什么神经！”罗劲干呕一会儿，什么都吐不出来，抬头恶狠狠瞪着沈容时，拳头痒痒，恨不得将他打死。
　　他们两个互相都不是自己喜欢的类型，而且是最抵触的类型才对。
　　沈容时身材高大，穿着一身迷彩服，荷尔蒙爆棚，吊儿郎当，“急什么，迟早会草到的。老子看你一字马不错，是个做受的好料。”
　　罗劲面色铁青，忽青忽白的，拳头松开又握紧，握紧又松开。
　　眼看着又要爆发一场新的较量，厉司寒声音冰冷，“照你们的意思，需不需要我回避一下？免得打扰了你们？”
　　沈容时笑眯眯，“寒哥不必，我要是草他就是抬举他，算了。”
　　罗劲竖了个中指，大步离开。
　　“相爱相杀，小心追妻火葬场。”纪江呲牙一笑。
　　沈容时撇嘴，“江江你别膈应我。”
　　纪江没说什么，整个车队都在等着。
　　他从空间放出一桶桶汽油，厉司寒让人泼到变异植物上，而后点火。
　　变异植物并没有智商，被泼汽油时没有狂躁，只是想吞噬异能者的血肉而已。当火点燃之后，才狂乱挥舞，瞬间暴涨发狂。
　　天气干燥，烈日当空，火燃烧得很快。有的变异植物原地被焚烧，有的则开始挪动。但身上也带着火，像是团火球，向车队冲来。
　　车队一边向后退一边反击。
　　这些汽油解决不完变异植物，没烧到高速公路半途就被变异植物扑灭了。
　　车队决定前进，人力解决高速公路后半途的变异植物。
　　车队停在高速公路上，这里地势开阔很多，一旁是村庄，所有人下车应对变异植物，这种地形轻松很多。
　　“嘎嘎嘎！”一道激动声音从远处响起。
　　纪江抬头，看见一只大白鸭扑棱着翅膀，激动的连飞带跑靠近。

是纪江说了谎吗
　　“好肥的鸭子！”张福绿豆眼猛地亮了，盯着肥美的大白鸭，馋得快要流口水。
　　在他眼里，这哪是变异动物呀，这就是一盆香喷喷的鸭肉！
　　明眼人都看得出，大白鸭是奔着王猛冲过来的，嘴里「嘎嘎嘎」叫着，格外激动的样子。
　　纪江好像还能看见它两眼泪汪汪。
　　“……”
　　变异动物不像丧尸动物那么可怕，起码它们还能吃，被它们咬了也不会变丧尸。
　　所以其实大家还挺乐意碰到变异动物的。
　　“快快快，把它抓起来，啤酒鸭烧花鸭酱汁鸭烤鸭……”张福吞着口水开始报菜名，感觉离家出走的肥膘很快就会重投他怀抱了。
　　王猛将手里的金属变成两个圆环，一挥手，圆环朝大白鸭飞去，分别扣在它的两只脚脖子上，而后两个圆环猛地闭合连接，形成了一副脚铐。
　　激动飞奔的大白鸭傻乎乎的，还没反应过来，继续泪汪汪的看着王猛往前跑，下一秒便摔了个狗吃屎，肥肥的腚撅起，脖子杵在地上，翅膀扑棱站不起来。
　　“嘎嘎嘎嘎……”一对圆溜眼睛泪汪汪，可怜兮兮的看着王猛。
　　“哈哈哈哈哈，加餐加餐！”张福搓着双手，胖脸笑成一朵菊花，屁颠屁颠向大白鸭跑去，一把薅住大白鸭的脖子把它提溜起来。
　　举在面前左看右看，垂涎的盯着它肥美的身躯，“嗯，不错。好家伙，它可真肥啊！”
　　“嘎嘎嘎嘎！”大白鸭尖叫，疯狂踢蹬双脚，翅膀狂扇张福的脑袋。
　　“呸！”张福吐出一根鸭毛，拎着它走回来，邀功似的，“江哥，今晚加餐呀-嘿嘿嘿——”
　　“嘎嘎嘎嘎嘎！”大白鸭伸长脖子去啄王猛的手，他和张福站得近。
　　王猛不轻不重的，用手指弹了一下它的脑袋。
　　大白鸭缩了缩头，委屈极了，两汪眼泪在它圆溜溜的眼睛里打转，“嘎嘎嘎嘎……”
　　虽然疼，但是不记打，还是小心翼翼的伸长脑袋去啄王猛的手指。
　　王猛皱眉，“傻东西。”
　　纪江觉得挺有趣，而且自己也有喂养黑豹的经历，于是道，“怎么感觉它认识你一样？挺可爱的，要不养着它吧。”
　　张福脸垮了下来，“啊？”
　　他觉得还是吃了比较有价值。
　　不情不愿的嘀咕，“豹哥当宠物还好，人家武力值高，但这只肥鸭子就不必了吧？它会干啥呀，还吵个不停……”
　　贱兮兮的，“江哥，王哥，要不我给你们当宠物，这只鸭子给我吃？”
　　“嘎！”大白鸭尖叫，狠狠啄住张福的头发用力扯，揪下来一撮毛。
　　头发就是张福的命根子，再秃下去可能要成地中海。所以看见这撮毛，立刻就急了，“靠！老子要烧开水拔了你的毛！”
　　“嘎嘎嘎嘎……”大白鸭可怜兮兮的看着王猛，讨好的去啄他的手指，委屈巴巴，而且还扭着屁股摇摆尾巴。
　　王猛本来就是农村的，以前自家也有养鸭，对鸭有种亲切感，见状把大白鸭抓了过来，“松手。”
　　“王哥……”张福还想吃鸭肉。
　　“滚！”
　　“好嘞！”张福立刻松手了。
　　王猛没有把大白鸭的脚镣打开，不过大白鸭好像也不在意，到了王猛手里之后就很安静，只是抬头泪汪汪的看着他，不时用脑袋拱拱他而已，看着挺黏人挺呆萌，和泼辣的揪张福头发有种反差。
　　王猛也是听了纪江的建议，才把大白鸭暂时留着。
　　一只手抓着大白鸭的两个翅膀根提起，“变异动物，应该都会些异能吧，你会什么？”
　　“嘎嘎嘎嘎。”
　　王猛皱眉，“嘎嘎叫？”
　　张福跺脚笑喷，“哈哈哈哈哈！嘎嘎叫！它会嘎嘎叫，哈哈哈哈！”
　　“嘎嘎嘎嘎！”大白鸭委屈巴巴。
　　还要去处理变异植物，王猛不耐烦，这只大白鸭笨得很，看来智商和黑豹不是一个水平线上，所以也不指望它能像黑豹一样厉害。
　　有些失望，他还希望自己也能有一只像黑豹那样的得力助手的。
　　把脚铐重新戴在它脚脖子，连接着铁链拴在车轮上，看它跑不了，王猛就不管它了，转身帮忙清除变异植物。
　　张福蹲下来，和大白鸭两对差不多大的眼珠子互瞪了一会儿，“真肥，肯定很好吃。”
　　大白鸭直起脖子，作势要啄他。
　　张福虽然胖，但灵活，要不是偷袭，大白鸭不是他对手。所以戏耍了一会儿大白鸭，气得大白鸭脖颈像跳新疆舞，最后快要打结了。
　　“哈哈哈哈哈哈！”张福得意。
　　纪江一脚踹在他屁股上，“还不快去干活。”
　　“好咧！”
　　张福拍拍屁股跑了。
　　没人骚扰了，大白鸭坐在地上，一动不动的看着王猛。
　　纪江看了一眼也不管它。
　　因为这里的变异植物较多，所以没有丧尸靠近，倒是方便了车队。加上变异植物不携带丧尸病毒，大家对战起来比较放得开，到了傍晚，终于通过高速路，从出口拐进榕城边界。
　　这里离纪心莲提供的a博士的地址还有两百多公里，估计要两天才能赶到那了。
　　晚上，他们找了栋居民楼住下。
　　一共三十层，十层以下不住人，阳台窗户和楼道，全都用金属封死。
　　纪江和厉司寒单独住一套，很奢侈。
　　主要是厉司寒完全没有和人共享的意思，也没人敢和厉司寒住一套，他们宁愿睡楼道。
　　“嘎嘎嘎嘎——”王猛身后乖乖跟着一只大白鸭，脚蹼平稳的踩着上一阶一阶楼梯，屁股一扭一扭，圆嘟嘟雪白可爱。
　　张福恶作剧，悄悄伸脚把它踢了一下，撇它下楼梯。
　　“嘎嘎嘎嘎！”大白鸭摔下一阶楼梯，扑扇翅膀才站好，看着张福满是控诉。干脆飞到王猛脚边，脑袋蹭他的裤腿，调子倒是绵软了很多，“嘎嘎嘎……”
　　一听就知道是在撒娇！
　　王猛皱眉弯腰把大白鸭抓起来提在手里，踹了一脚张福，“脚真贱。”
　　“嘎嘎嘎嘎！”点头附和。
　　“借过。”罗劲从下面走上来，脸漆黑一片，原来后面跟着笑眯眯的沈容时，看似不紧不慢，但身高腿长，对罗劲步步紧逼。
　　张福和王猛让开之后，罗劲臭着脸径直进了纪江旁边的一个套房，就要关上门。
　　沈容时三两步窜上来，一手抵着门，肌肉结实的手臂力量不可小觑，罗劲一时竟然关不上门！
　　脸青了青，罗劲不耐烦，“傻b东西，给爷放手。”
　　沈容时面不改色，笑眯眯，“老子就不放，难道你不知道，你爹我也是住里面的。”
　　罗劲脸色一变，“放你娘的屁！”
　　沈容时但笑不语，忽然唇一抿，一个用力将门推开，连带着门后面的罗劲都后退一步，沈容时侧身滑进去，脚后跟反过来一勾，门又重新关上了。
　　里头乒铃乓啷的，应该是又打起来了。
　　张福和王猛面面相觑，“王哥，我们怎么办啊？”他们也是被分配到这个套房啊。
　　“等他们干完再说。”王猛抱着大白鸭在门外坐下。
　　张福贱笑，“完了王哥你用词好基，你要小心点哦，别变基佬了。”
　　王猛：“？”
　　“嘎嘎嘎嘎嘎。”大白鸭脑袋使劲往他领口里拱。
　　王猛没管，不一会儿发现领口被往下拽得厉害，沉沉的。
　　低头一看，大白鸭脑袋被衣服蒙着，脖子就挂在领口上，闭着眼睛，好像是睡着了……
　　纪江没管别人的纷纷扰扰，关上门，伸手勾住男人的脖子，“寒哥，累。”
　　厉司寒大掌包住他屁股，单臂将他抱起，一边往里走，另一只手一边脱自己的衣服。
　　这栋楼没自来水，但纪江空间里多得很，还有全新浴缸。
　　他被霸道的男人搂着亲，厉司寒深邃眼里似乎有些迷恋，脑袋从他迷彩短袖的下摆钻进去。
　　纪江隔着一层布料抱住他的脑袋，体温快速升高。
　　“厉司寒……”眼睛蒙上水雾，没什么焦点的望着虚空某一点喟叹出声，脑海浮现上辈子的厉司寒形象，似乎和他的眼神隔空对视上了。
　　“厉司寒……”纪江声音哽咽，分不清是舒服的还是什么。
　　青年分神了。
　　唇瓣落在那朵妖娆小花上，厉司寒敏锐察觉到这一点，后颈顿了顿，脑袋钻出来，站在纪江面前，眼底些微血色，压抑着什么，伸手捏着纪江的下巴，拇指不断摩挲，透着一丝危险和烦躁。
　　纪江还没从失神中回过神来，双手已经自然搂上他的脖颈，眼睛朦朦胧胧，“怎么了？”
　　“没什么，你今天很累了，洗澡吧。”
　　“好。”纪江被他弄得不上不下，但其实好像也没多大兴致继续下去，脑海中浮现一双眼眸，是厉司寒的，但是上辈子的厉司寒。
　　心里有些空落落又有些怅然若失。
　　于是也没注意到一向需求很大的男人竟然愿意放过他，这么反常。
　　洗完澡，纪江下厨，简单做了顿晚饭，吃饱之后上床睡觉。
　　今天真的累了，相拥抱着静静躺一会儿，没一会儿纪江就睡着了。
　　也许是热得难受，睡着之后，青年皱着眉自然而然的翻了个身，离厉司寒这个热源远一些。
　　眉目鹰隼般锐利的男人眸色一沉，将他重新拉入怀里，手臂霸道锢住他的细腰，不让他逃。
　　而另一只手的指尖，则是一点点描绘过青年心口的小花，脸色阴翳。
　　他没忘记，纪江说过这是他喜欢的人亲手为他纹上去的，说话那时神色依恋，骄傲又怜惜，不似作假。
　　纪江说喜欢他。
　　可厉司寒不记得自己为他纹过这样一个纹身？
　　是纪江说了谎吗？
　　第二天一早，吃过早饭，车队继续向a博士靠近。

攻克了世界难题
　　榕城的情况比凉城严重多了，好歹镇南基地的人经常还会出任务，杀了不少丧尸和变异植物。
　　而榕城这边，并没有建立幸存者基地，丧尸也没有外流，就聚集在榕城，穿梭在茂盛的变异植物组成的郁郁葱葱「森林」中，繁华高大的城市建筑。如今每层都被植物包裹环绕，不见车水马龙，钢筋铁皮都包裹上一层绿色。
　　颜色养眼，不过绿植野草非常阻挡视线，背后经常藏着一堆丧尸。
　　最麻烦的是，因为草木太过茂密，连道路都很难分辨，更别说看清前方路况了。
　　“这样不行，我们得找出一条路障最少的道路，否则我们会被困死在这！”沈容时一道雷电劈焦一棵挥舞枝桠作乱的行道树，下一秒行道树的根支从地面拱起，柏油路开裂。
　　异能者们惊出一身冷汗，忙着避开从地下伸出偷袭的树根，还得应付四面八方的丧尸以及变异植物，逐渐吃力。
　　他们已经在这里停了三个多小时了，不过才前进几百米而已，此刻个个又焦灼又疲累。
　　火系异能者在对付变异植物时有优势，罗劲两只手都喷出火焰，燎退一片藤条，回身看着似乎很受变异植物欢迎的沈容时，讥讽一笑，“求我啊，或许我还会救你这条小命。”
　　“嗤。”沈容时嗤笑一声，这时十几条藤条从四面八方向他袭来，他手顺势抓住其中两根，军靴踩着灼热柏油路面借力一荡，落在罗劲面前。
　　十几条藤条追着他过来，沈容时搂住罗劲的腰，持军刀反手砍断它们尖端的口器，又一道雷电将所有藤条劈成几十截。
　　鞋底碾着藤条，沈容时舌尖舔舐刀刃，眼神挑衅，“刚才你说，要救老子？”
　　俯身凑道罗劲耳边，吹了口热气，“那真是谢谢你了，宝贝儿。”
　　罗劲脸色一沉再沉，最终在听到这声「宝贝儿」之后彻底铁青，一推沈容时的肩膀想要挣脱搂抱。
　　但z.ll沈容时的大掌像是铁钳，握住他劲瘦的腰，他一推竟然没什么效果。
　　罗劲一副要吐的样子，低声呵斥，“松开！我承认我没你会恶心人，我认输。沈容时，你真是小刀剌屁股。”
　　让老子开了眼了！
　　“不放。”沈容时狠狠一勒他的腰带近两人都距离，吧唧在他脸上亲了一口，就是个痞子无赖，俊脸洋溢着气死人的恶劣笑意，“老子忽然发现，能恶心到你，是我的乐趣。”
　　罗劲桃花眼放大。
　　张福刚刚狼狈避开几只丧尸夹击，看到两人搂搂抱抱，气得胖脸更红，“靠，你们两个老六，谈情说爱能不能看清场合啊！”
　　罗劲一脸吃了屎的晦气，竖起中指，“谈你妈。”
　　“我没妈。”张福略略略，“反弹！”
　　而后迅速躲到厉司寒身后，“大佬借我抱抱大腿，让我歇会儿，呼呼……”
　　厉司寒将他踹走，数百根铁刺一次性解决掉周围的威胁，靠近纪江。
　　纪江则擦了一把额头上的汗，开始有意盯着从墙角钻过的老鼠，瞬间老鼠身躯僵硬。
　　“寒哥，你照顾我一下。”
　　说完，纪江已经控制了老鼠的身体，现在他的意识就在老鼠身体里面，视角就是老鼠的。
　　昨天他控制不了青蛇移动，今天却想再次尝试一下，能不能控制这只老鼠。
　　他要控制它钻入丧尸堆和变异植物堆里，穿过重重障碍物去探路。
　　这种感觉就好像身上压了几百斤的大石头，一动不能动，甚至被压得心脏几乎不能喘过气。但他不肯放弃，哪怕是使出吃奶的劲儿呢，也要把这件事办妥咯！
　　纪江身体很快大汗淋漓，额头大颗大颗汗珠从脸颊滑落到下巴。
　　张福注意到这个异常，连忙叫起来，“寒哥寒哥，江哥不对劲！”
　　他挥了挥手，发现纪江的眼珠子还没任何反应，就好像忽然丢了魂一样，只呆呆的站着，很像电视剧里的灵魂出窍。
　　厉司寒冷冷的「嗯」了一声，接下来竟然单臂将纪江抱起，让他坐在自己的臂膀上。
　　纪江又不是小孩子，虽然身形纤细，但也有一七八，是个成年男人。厉司寒竟然以这样的姿势把人抱着，一时让人错愕侧目，又咋舌厉司寒的力量。
　　看他半臂抱人还若无其事，一点都不影响他杀丧尸。
　　“看来寒哥是有点力气在身上的。”张福酸溜溜的捏着嗓子道。
　　纪江透过老鼠的眼睛看了一眼厉司寒和他的情况，见到厉司寒把他抱起来护住，他身体应该不会出问题的，于是更加专心的努力驱动老鼠身体。
　　使出吃奶的劲儿，终于，老鼠动了！
　　纪江惊喜，向厉司寒爬去。
　　张福抬起脚，“大耗子！敢来你爷爷这，老子一脚跺死你！”
　　厉司寒看去，眼神冷似冰刀。
　　“厉、厉爷……”张福怂怂的不敢说话了。
　　老鼠爬到厉司寒面前，厉司寒弯腰伸手。
　z.ll　别碰我，脏！
　　纪江要躲，但还是被厉司寒摸到了脑袋。
　　“厉、厉爷……”张福狠狠咽一口口水，实在不能理解，为什么厉司寒对着一只老鼠都能那么深情款款那么温柔。
　　难道他张大帅哥还不如一只老鼠？
　　让他陷入深深的魅力怀疑了嗷！
　　纪江没有多停留，他控制这具身体很耗费心神，连忙向前跑去，钻入茂密草丛里——实际上，他还在柏油路上，只是野草太茂密，把路都挡住了，成了原野而已。
　　顶着老鼠的壳子，丧尸和变异植物都没为难它。毕竟眼前那么多大块的血肉，哪还看得上一只小老鼠。
　　厉司寒看着老鼠消失，这才凝眉融合金属，单臂抱着纪江的身体，继续解决包围过来的丧尸和拦路的变异植物。
　　除了厉司寒，没人知道纪江已经能夺舍小动物的身躯，更没人知道他去探路。
　　半个小时之后，车队全体人又累又饿，体能快要透支，眼看就撑不下去了。
　　厉司寒用铁皮筑起一道防护墙，感觉怀里人动了动，低下头去看，青年眼里有了神采，勾唇朝他笑，虽然满脑袋汗却有些小得意，“我找到路了！”
　　厉司寒脸上寒冰消融，忍不住也勾起嘴角，“嗯，大家撑不住了，说说。”
　　“从右边这条路走，路上障碍车辆比较少，而且是直行，能直接出去，尽头有一个小区，紧挨高速路。我们今晚可以在那里过夜，明早上高速。”
　　厉司寒看了一眼右转的方向。尽管目前为止，那边好像是丧尸最多以及植被最茂盛的地带，但也没有质疑的意思。
　　纪江心脏微暖，勾住他的手指，“你信我，只是眼前这一百米而已 之后情况会好很多，其他几个方向都是越后面越难，这条路前景最乐观。”
　　“好。”
　　厉司寒直接下令，让车队调转方向，全力向右开辟。
　　车队众人诧异不已，他们本来是要向左的。毕竟右边看起来最难走，而且丧尸都是从右边源源不断扑过来。如果选右边，不知道还有多少困难在等着他们？
　　然而厉司寒高大身姿笔挺站在那里，就是一道死命令，面色冷漠强硬，根本不容任何人置喙。
　　沈容时最了解他，二话不说，立刻带头向右开辟。
　　其余人狠了狠心，一闭眼，“死就死吧，拼了！”就信厉司寒一回！
　　也许他们都该相信这个兵王的直觉！
　　就这样，车队放弃之前的计划，调转方向转身一边用剩余的力气对付丧尸和变异植物，一边拼命向前冲。
　　夕阳西斜，快速下坠。
　　在太阳快要落到地平线下时，车队前景豁然开朗！
　　光线暗沉，空气闷热，所有已经绝望的人在擦了一把汗之后，又亢奋起来。因为从他们决定换方向开辟了一百米左右之后，这条路的后面竟然没有什么障碍物了，变异植物和丧尸也少了很多，路中间虽然还有野草，但是稀疏不少，足以让他们看清路况！
　　厉司寒见状也微微松一口气，沉声命令，“所有人上车向前开，我们今晚在前面小区过夜。”
　　天快要黑了，一旦天黑，那危险程度不是开玩笑。异能者们立刻上车，车队终于可以顺利开动，全速向前冲去。
　　当晚在小区顺利度过。
　　纪江控制老鼠的身体控制了半个小时，比昨天还累，没什么心思和厉司寒温存，吃饱倒头就睡了。
　　第二天，他醒的时候是在车里，枕着厉司寒的大腿。车队已经离开小区，开出很远。
　　“快要到了。”厉司寒手指插 。入青年的发间，替他梳理发丝。
　　“嗯。”纪江爬起来，对这个a博士也很好奇和期待，他可是代表全人类的希望。
　　与此同时。
　　深山老林中，一座埋在地下的古怪碉堡里，皮肤苍白如同吸血鬼的男人举起眼前的试管，瞳孔亢奋扩大，过于瘦削的脸庞浮起红光，显然对自己的研究成果很满意。
　　他攻克了男性生子的世界难题，肯定会震惊世人吧！
　　可惜他被困在这里无从出去。否则他会让所有男人都如同女人一样，难堪的挺着孕肚继而分娩，哈哈哈哈！

s，什么意思？
　　“到了？”纪江擦一把额头上的汗，喉咙干得冒烟。
　　他们在森山老林里面，这里植被本就茂密难走，植物统一疯长之后更是如原始森林，时不时还有变异植物变异动物袭击，每前进一米都很艰难。
　　厉司寒眯起眼睛，沉声道，“嗯。”
　　手一挥，十几米外一处覆盖茂密野草的地面忽然开裂，厉司寒从地下抽取出一段段金属框架，瞬间化为锋利的金属利刃，割断那大坑周围瞬间暴起的变异藤条。
　　众人眼睛一亮，明白那大坑应该就是博士的地下堡垒一角，厉司寒抽取了它作为支撑的金属框架，所以它才会向下坍塌！
　　厉司寒对金属很敏感，能准确找到位置并不难，而地面只是向下塌陷个四五米，这点高度有土石坍塌下去也不会有危险，看来厉司寒早就觉察出博士的堡垒离地面很近了。
　　旁边沈容时军靴踩树借力落下一个飞踢，强劲力道将变异野猪直接踢得倒飞出去砸在地上，摔断了一条腿。
　　变异野猪有两米长，肥硕粗壮，还有土系异能，倒在地上哼哼哀嚎两声，忽然钻入土里，身影消失了。
　　“别让它跑了。”沈容时牙齿咬着半指手套顶端，将手套拽了下来，古铜色脸上出了一层汗，笑吟吟的，有种别样的魅力，“还指望它给咱加餐呢。”
　　“对对对，加餐加餐！”张福瞬间跟打了鸡血似的，连忙召集其他异能者，必须将野猪抓回来。
　　反正它伤了一条腿战斗力没那么吓人了，不就是会土系异能钻到土里了吗？他们也有土系异能啊！分开土层把它抓回来还不是分分钟的事。
　　其他人应付变异植物和抓野猪，厉司寒和沈容时对视一眼，默契的向这所深山老林的地下实验室走去。
　　纪江双手持枪跟上，王猛戒备的护在纪江身侧。
　　罗劲看了一眼抓猪的张福，嘴角抽了抽，还是选择跟上他们。
　　厉司寒对金属异能的掌控能力很强，极有分寸，只是拆了实验室的入口，没有伤到实验室的主体。
　　从坑边看下去，实验室门口暴露在众人眼皮子底下，四米多高没有路下去，厉司寒直接一搂纪江的腰，往下一跃，落地很稳。
　　沈容时也直接跳下去，在坑底抬头，眼眉一挑，张开双手戏谑看着罗劲，“come on宝贝儿，跳下来，哥哥接着你。”
　　罗劲额头青筋突突直跳，翻了个白眼，单手抓着一根藤蔓向下跳，轻松落地。
　　王猛和其他异能者也借着藤蔓下去。
　　实验室里竟然还有电，就算在地下也不黑，走廊光洁干净，一点都不像末世后处在深山老林里的实验室。
　　不过这也说明，a博士还活着。
　　一道刺啦电流声从头顶响起，紧接着是一道略微阴郁的男声，“欢迎你们来到我的实验室，直走再左转，我在最后一间实验室里，不过请不要破坏我的实验作品。”
　　所有人顺着a博士的提示向前走去，一路看见不少标本摆在墙上，有人的，也有动物的，还有植物的。
　　直到尽头，最后一间实验室前。
　　透明玻璃墙后，一个长头发随意扎在身后的男人背对着他们站在扌喿作台边，看起来正在做着什么实验。
　　“a博士？”厉司寒站在门口，声音低沉。
　　男人放下手里的东西转过头来，看起来三十岁左右，头发很长，两颊凹陷，是不健康的瘦削和苍白。
　　他穿着一身白大褂，但底下露出的却是女性的裙摆和高跟鞋，脸上也有淡淡的妆容，加上长发，看起来竟然有点雌雄莫辨。
　　要不是声音很明显是男性的，喉结也很明显，恐怕会让他们认错。
　　尽管a博士如此打扮，但也没人露出怪异表情，毕竟末世之后怪人怪事多了去了。
　　“你认识我？”a博士看着厉司寒。
　　厉司寒没有直接回答，淡淡扫过陈列满试管架的实验室，“听说你是个天才，最喜欢攻克别人解决不了的难题，不知有没有兴趣研究丧尸病毒？还是说，你只是浪得虚名，打算老死在这深山老林。”
　　“哼！”a博士神色不明的冷哼，嘴角噙着阴郁的笑，低声道，“我当然是天才，我当然是。”
　　沈容时笑眯眯，“那感情好，跟我们回镇南基地去，研究研究丧尸病毒？请？”
　　说着走上前一步，将手搭在a博士的肩膀上。
　　“别碰我！”a博士怒吼着后退，脸上浮现出厌恶，拿出一瓶消毒水直接倒在肩膀上。
　　“ok，ok，抱歉，我不该冒犯您。”沈容时知道天才都有怪癖，这位天才大概是严重洁癖，连忙举手道歉。
　　纪江却感觉没那么简单。
　　这个a博士他上辈子不了解。但现在相处，他却能感觉出a博士隐隐对他们有着排斥。
　　沈貌时推开哥哥，面无表情，“a博士，时间宝贵，既然您已经答应离开，那请告诉我们您要带走哪些东西，我们好帮您打包。”
　　她一向冷若冰霜，尤其是对男人，这个态度让沈容时咋舌，怕她会激化矛盾。
　　然而意外的是，a博士看了一眼沈貌时之后，神色却缓和下来，指着一排架子，声音有些沙哑，“帮我把那面墙的东西都搬走吧，扌喿作台上的成果我自己收拾。”
　　“好。”沈貌时立刻指挥人打包。
　　沈容时有点不太高兴了，这人该不会看上了他如花似玉的妹妹了吧？
　　他可不答应！
　　a博士果然自己去收拾扌喿作台上的试管以及小瓶子还有各种药剂和不知名颗粒。
　　纪江拉着厉司寒的手低声道，“他好像讨厌男人。”
　　厉司寒蹙眉。
　　“我试给你看。”纪江勾唇，上去拍了拍a博士的胳膊，“嗨，博士。”
　　“滚开！”后者反应激烈，用力挥开纪江的手，而后又往胳膊倒消毒液。
　　纪江顺着他推自己的力道后退，被厉司寒伸手接住，男人看着a博士，面色不悦。
　　“是我故意找茬，没事。”纪江好笑，难道厉司寒还要揍a博士不成？他还是有自知之明的。
　　a博士的扌喿作台上各种东西不少，其他人不能碰，但是可以看。
　　张福从外面进来，灰头土脸，“嘿嘿嘿，沈哥，那只野猪抓到了，今晚我们可以加餐！”
　　沈容时挑眉悠悠的，“小罗火系异能这么好，那就负责把它做成烤乳猪吧。”
　　罗劲眼珠子向上翻，没理他。
　　“这就是a博士呀？怎么是个大美女，嘿嘿嘿嘿……”张福贱兮兮的。
　　从背后看，a博士确实就是个身姿纤细的高挑美女，一头长发，以及裙摆和高跟鞋。
　　话音落下，忽然一根藤条从a博士怀里窜出，向后卷缠住张福的胖脖子，将他向前用力拽去，张福的胖脸被狠狠地抵在冰冷的扌喿作台上。
　　抬头，对上a博士阴郁瘦削的脸，轮廓和线条分明的男人的，还有喉结。
　　他举着一瓶液体，对准张福脑袋，“这是浓硫酸。”
　　张福顿时快要吓尿，呜哇大叫，“对不起对不起，您大人不计小人过，小的不是故意的呜呜呜……”
　　a博士厌恶的丢开藤条。
　　张福得了自由，也不敢浪了，揉着脖子怂怂往旁边退开几步，忽然脚踢到一个玻璃瓶，张福扭头，上面盖着的布掉了下来，露出里面泡着的东西，和张福脸贴脸。
　　是一张稚嫩的脸。
　　“靠！什么东西！”张福吓一大跳，后退两步拍着心口。
　　王猛忍无可忍，皱着眉把他拽回来，“闭嘴。”
　　纪江倒没有被吓到，只是泡在福尔马林里的婴儿尸体而已，看起来应该是刚出生就死掉了。
　　a博士见到婴儿，却反应很大，手抖了一下，抓着的一管试剂脱手，快要砸在地上。
　　纪江眼疾手快把它接住，还给他，“博士，您的试剂。”
　　粗略瞥一眼，试剂管上写了个s。
　　s的意思是什么，苏？还是啥？
　　也可能只是试剂编号。
　　a博士恶狠狠的接过，揣进口袋里。
　　“好了，我的东西收拾好了，搬出去吧，小心点。”a博士声音沙哑道。
　　张福面色讪讪的指指玻璃瓶，“拿它要带走吗？”
　　a博士冷冰冰的看他一眼。
　　张福尴尬摸鼻子，“好吧……我知道了，不带走。”
　　他还以为对方反应这么大，这是对他很重要的东西呢。
　　深山老林里虽然没有丧尸，但是危险程度不亚于城市。
　　既然a博士同意撤离，厉司寒当即让人搬东西，顺着来时的路撤退。
　　张福美滋滋的帮忙抬野猪。
　　出到村口，所有人上车，车队驶离小村子。
　　但并没有立刻返回基地，而是在一个小区住下。
　　他们当然不会立刻回去，厉司寒要告诉老爷子，a博士不是在纪心莲提供的地址找到的，那时间也要对得上这番说辞。
　　当天晚上，硕大的野猪和一些变异动物被宰了，所有人都分到一些肉吃。
　　a博士排斥男人，不愿跟他们一起吃饭。
　　张福撇嘴，“哼，我们都是美男呀，又不丑，他至于吗……”

诡计多端的男人
　　“我们是美男没错，但你是不是就难说了。”沈容时嗤笑一声，俊脸浮起一抹戏谑，单手托腮风流倜傥模样，看着对面的罗劲，“起码得长小罗那样的，才能称得上是美男吧，小罗，你说是不是？”
　　罗劲桃花眼很冷，皮笑肉不笑的翻了个白眼。
　　张福嘿嘿讪笑，“沈哥，咱别见外呀，咱是一伙的，您是帅哥不就等于我是帅哥了吗，呵呵呵……”
　　沈容时笑而不语，向后姿势闲散的靠在椅子背上，两条长腿交叠，手里举着一杯红酒，轻轻摇晃，眼睛并不妩媚，比一般男人的还要凌厉，却带着勾子，盯着罗劲的脸，慢慢品尝红酒。
　　他长相俊美，五官不是那么粗犷。但也不阴柔，而是恰到好处的英俊，眉梢眼角带着痞气，嘴角勾起时，自然流露出风流气息。
　　此时他白衬衫衣领敞开，露出结实的古铜色肌肉，一股子荷尔蒙气息扑面而来。
　　张福自卑的低下头，“……”
　　好吧，他还真是高攀了。
　　纪江有空间的事已经告诉大家。因此今晚不止有野猪肉吃，还有z.ll其他肉，加上饮料红酒啤酒，很是奢侈。
　　张福自卑了一会儿，想起一件事，搓搓手抬起头来，“嘿嘿，江哥，你空间里是不是挺多物资的？种类应该也很丰富吧？”
　　“你想干什么？”王猛警惕。
　　他脚边的大白鸭努力踮起脚尖，把脑袋放在他大腿上枕着，时不时啄啄他的手。
　　王猛皱眉，舀一勺米饭放在塑料小碗里，放在脚边，抓起大白鸭的脖子把它丢下去，“吃吧。”
　　“嘎嘎嘎……”大白鸭委屈巴巴的叫了一声。
　　王猛的话让张福不乐意了，“干嘛一副防贼的表情？我又没打算干坏事……”
　　但扭头注意到厉司寒同样不悦的脸色，张福顿时卑微的缩着肩膀，老老实实解释，“那个，江哥，我不是跟你说过我，我实力不咋地，还有菡菡要养，她那么小，我总不能老是把她丢在家里托别人带吧。”
　　说着说着，绿豆眼几乎要挤出两滴眼泪。
　　“说重点。”纪江一眼看破张福可怜兮兮表情下那卖惨的心。
　　张福被戳破小心思，也不尴尬，反正他脸皮厚，仍然腆着脸，“我就是想问一下，江哥你的空间里面，有没有计生用品？比如套啊啥的，嘿嘿嘿嘿。”
　　说出「套」字时，挤眉弄眼，一张胖脸猥琐得不行。
　　王猛黝黑的脸露出一丝窘迫，黑里透着红，差点被啤酒呛到，“咳咳咳！”
　　大白鸭见到王猛因为张福而被呛到，飞起猛啄张福后脑勺，“嘎嘎嘎！”
　　张福大叫起来，胖手护着脑袋，“滚滚滚，王哥你看好你的鸭子呀！好疼呜呜，要不咱把它红烧了吧！”
　　“砰！”忽然张福旁边传来一阵巨响。
　　只见罗劲脸色铁青，左手用力拍桌，一双桃花眼阴沉沉的瞪着沈容时，恨不得用眼刀杀死他！
　　可怕的低气压和杀气弥漫，大白鸭和张福都自觉的安静下来。
　　张福捂着满头包，小心翼翼，“罗，罗哥，怎么了？我说的有不妥的地方吗？”
　　不是吧，王猛这种肌肉直男，本来是农村人，又是在工地扎钢筋的，纯一点，听到套的反应大一点，他能理解。
　　但罗劲这种花花公子，风流成性，用过的套子可能比他吃过的米还多，至于反应这么大吗？
　　怕不是在装纯哦……
　　张福心里升起小小的鄙视。
　　啧，没想到罗劲还是心机boy！
　　罗劲没有理会张福，桃花眼蓄满怒火，还一副吃了苍蝇的模样，破口大骂，“沈容时，你无耻！”
　　对面沈容时端着红酒杯，状若无辜，“怎么了？”
　　但他那邪肆的样子，以及嘴角戏谑的弧度，大家无论如何都不相信他是无辜的。
　　餐桌是四方形，张福罗劲坐一侧，王猛南凌风的坐一侧，沈容时和沈貌时坐一侧，在罗劲对面。
　　纪江和厉司寒坐在正中间，在王猛对面，左侧是罗劲，右侧是沈容时。
　　因此，纪江能看到，罗劲的右手在桌布底下，用力抓着沈容时的脚脖子。
　　沈容时的军靴，就踩在罗劲的大腿中间。
　　要不是罗劲身体向后仰一点，说不定连小鸡都会被踩到。
　　当然，他相信沈容时的初衷绝对不是想废了罗劲，而是……调 情。
　　纪江忍笑。
　　罗劲显然吃不消沈容时的这种「调 情」，撞号本就膈应。尤其是沈容时这么惹人厌的人，他恨不得将他的脑袋踩在脚底下狠狠跺到变形！
　　不敢相信沈容时的脚刚才竟然一直在桌子底下蹭他小腿，还得寸进尺越来越向上！
　　说不是故意的罗劲都不相信。毕竟他曾经也和小美人经常干这种事。
　　大家都是千年的狐狸，玩什么聊斋呢！
　　握着沈容时比自己码数还大的军靴，罗劲被膈应得想吐。
　　妈的。
　　看着沈容时若无其事还满脸带笑摇晃红酒杯的装杯模样，罗劲右手用力一撇他的脚脖子，将他的腿向旁边撇开，长腿在桌子底下用力向他踢去！
　　这一脚的力道，要是沈容时不躲，可能要变太 监！
　　沈容时神色一厉，另外一条腿一蹬地，连人带桌子向后移出一米远。
　　一口喝尽杯中红酒，眸子斜斜看着罗劲，“啧，至于吗小罗？”
　　“你再骚试试看。”罗劲冷笑着站起来，“我吃饱了，大家慢用。”
　　南凌风推推金丝眼镜，向沈容时轻举酒杯，“沈少，罗劲有得罪你的地方，小打小闹无妨，但有些事还是适可而止的好。”
　　沈貌时拿起餐巾优雅擦嘴，女王模样起身，嫌恶道，“诡计多端的男人。”
　　被自家妹妹嫌弃，沈容时也不恼，笑眯眯的起身，“我去看小罗去。”
　　一个一个离席，王猛也抱起大白鸭告辞。这一屋子的基，他一个直男还真是格格不入啊！
　　剩下张福和纪江厉司寒。
　　张福眼巴巴的看着纪江，“江哥……”
　　好吧。
　　看着厉司寒的脸色，张福自动闭嘴。
　　纪江吞下最后一口红酒，被身侧高大男人霸道拉住手离席。
　　进入属于他们的套房，男人用力将他抵在门板上。
　　厉司寒身上带着淡淡酒气，不难闻，反而让人有点沉醉。深邃眼眸浓墨般幽深，好像万千星河碎在海水里。
　　纪江被他吸引，双手攀在他肩膀上，接了个似酒般绵长的吻。
　　一吻结束，好像红酒后劲上来了，浑身发热，眉眼微熏般朦胧。
　　今晚纪江很配合厉司寒，不过不知道厉司寒是不是喝了酒的原因，一反常态的用力，不止是霸道那么简单，纪江在他肩膀挠下数道印子。
　　第二天车队不用出发，纪江中午起床，大家已经把各自的车辆维修好了。
　　同时所有人得到厉司寒的命令，谁都不许说a博士是在那个地址发现的，厉司寒给了个新的地址。
　　下命令时，厉司寒面色阴冷，像是地狱出来的修罗，毫无情面和温度可言。
　　泄密者，死。
　　所有人打了个寒颤，都有了清晰认知：厉司寒才是基地一把手，老爷子已经是过去式！
　　不听他话的人，也许真的会死得很惨很惨！
　　停留两天之后，车队原路返回基地。
　　回去时照例比出来时顺利很多，两天后车队回到基地。
　　老爷子立刻要见a博士。
　　纪江有些紧张，厉司寒拉住他的手，“一切有我。”
　　“z.ll嗯。”希望谎言能骗过老爷子和纪心莲！
　　说实话，上辈子纪心莲根本没有预知异能。所以忽然说她有预知能力，让纪江有些心慌，超出掌控的感觉。
　　越早除掉她越好。
　　三人出现在客厅时，厉老爷子激动的站起来，连纪江出现在这里的不悦都忽视掉了。
　　“博士！您就是a博士了吧，快请坐！”
　　“爷爷，我就说我有预知能力嘛，您看寒哥照我说的。果然找到了a博士，我们人类有救了！”纪心莲在老爷子身边，得意的看了一眼纪江，眼底有厌恶和怨恨。
　　呵，纪江啊纪江，就算你命好又怎么样。但是你一无是处，厉司寒夫人这个位置，你不配！
　　纪江淡淡扫了一眼纪心莲，面不改色，“难道你就不好奇，我们为什么这么迟才回来吗？”
　　纪心莲撇嘴，不以为意，“还能有什么，发生点小意外耽误了很正常。”
　　然而她心里面却有种不好的预感。
　　为什么她的预知能力被证明了，纪江却一点都不慌？而厉司寒看起来也不是高兴的样子，反而有点不悦。
　　到底哪里出问题了？
　　在纪心莲忐忑不安中，厉司寒冷冷开口，“纪小姐，请你解释一下，我们按照你给地址，为什么没有找到博士，还遭遇了大型丧尸潮。”
　　“不可能！”纪心莲脸色白了，瞪大眼睛，“我给的地址是对的，不然你们怎么找得到博士的？！”
　　厉司寒浓眉紧皱，“博士不是在榕城找到的，而是在旁边的h城。”
　　h城？！
　　纪心莲慌乱不已，脑子里努力回忆。难道她的记忆出错了，a博士真的是在h城找到的？
　　不，不可能，她不会记错的，肯定是厉司寒联合纪江撒谎！

你不是纪江！
　　厉老爷子客气的把a博士安排坐下，寒暄几句，才沉着脸转过头来，眯着眼睛，冷厉目光仔细从纪江和厉司寒脸上扫过，眼底神色不辨。
　　纪江面不改色。
　　“爷爷，爷爷你相信我啊爷爷！”纪心莲疯狂摇着轮椅，来到厉老爷子身边，抱住他的胳膊，“我的预知不会出错的，你看a博士不是就在眼前吗？要是出错了，就不会有这么个人存在啊！”
　　厉司寒冷笑，“纪小姐的意思是，我污蔑你了？”
　　“不不不，我没有这么说，”纪心莲白了脸，继而委屈道，“寒哥你当然不会做出这样的事，但是别人就不敢保证了……”
　　说着，意有所指的看了纪江一眼，哭着道，“爷爷，你要替我做主呀。”
　　厉司寒神色更冷，眉眼桀骜的看向厉老爷子，背脊挺直透着寒气，“我倒是不知道，我什么时候多了个亲戚，你什么时候多了个孙女？”
　　“好了，她是我替你选的未婚妻，喊我做爷爷也是理所应当。至于你说的，我自有判断。”厉镇南说完，一副不愿再交涉的冷硬样子，转过头去，和a博士交谈起来。
　　他人老但是脑子还没糊涂，怎么会因为一件事就完全肯定或者否定一个人。
　　而且难保不是纪江撺掇他孙子，泼一盆脏水在纪心莲脑袋上。
　　纪心莲擦干净眼泪，朝纪江露出一抹得意笑容。
　　纪江冷冷回望。
　　这个结果他也有预料到，所以也没有太难接受。
　　厉司寒勾住他的手指，“要不我直接杀了她，嗯？”
　　反正和老头的关系修复不修复他都无所谓。
　　纪心莲睁大眼睛，她能感觉到厉司寒不是说笑而已，那股杀气扑面而来，寒气缠绕着她的脖颈，让她背脊颤抖。
　　同时心中升起滔天嫉妒，厉司寒竟然为了取悦纪江，要来杀她？！
　　他怎么敢的！
　　“爷爷……”纪心莲立刻缩到后面，拉着厉老爷子的拐杖求助。
　　“为了个男人，你要反了天了！”厉老爷子气急败坏，狠狠咬拍桌，“她现在为我做事，是你存心的，还是那个叫纪江的骚狐狸看我老头子不顺眼，蛊惑你这样做，就为了早点气死我，好进我们厉家的门？！”
　　他又愤怒又痛心，气得花白胡子翘起，手都在抖，脸涨得通红，捂着胸口面露痛苦之色，喘息粗重艰难。
　　真是雷庭大怒，“你，你为了一个外人，要逼死你爷爷，是，是不是……”
　　厉司寒面不改色，“我没有逼你，是您一直逼我。”
　　“你，你……”厉老爷子浑身发抖，手指怒指厉司寒和纪江，心绞痛得说不出话来。
　　纪江拉住厉司寒的手，摇摇头，而后上前去，扶住厉老爷子的胳膊，“爷爷，您误会了，我和寒哥都没有对您不敬的意思，您不要生气。”
　　厉老爷子满脸怒容的沉着脸。
　　看一眼隐隐幸灾乐祸的纪心莲，纪江平静道，“不过博士确实不是在她提供给我们的地址找到的，不信您可以问问一起出任务的异能者。”
　　“爷爷，你看，他还在污蔑我，就是为了离间我们，寒哥被他骗了，现在全听他的……”纪心莲可怜兮兮的哭了出来。
　　她也看出来了，老头并不是单纯的讨厌纪，而是讨厌厉司寒为了纪江排斥忤逆他！甚至厉司寒为了纪江还不愿意娶妻生子，这是厉老爷子绝对不允许的。
　　厉老爷子喘气更加粗重，一把挥开纪江的手，“假惺惺！谁要你扶！”
　　“就是！”纪心莲唇边含笑。
　　纪江后退两步，皱眉没有再上去刺激厉老爷子，厌恶的看着纪心莲。
　　后者嚣张回视。
　　厉司寒冷眸缩了缩，猝不及防出手，一枚铁刺向纪心莲射去。
　　“啊！”纪心莲吓得惊叫，脸色惨白。
　　然而厉老爷子似乎早就料到厉司寒会有这一出一样，沉着脸用身体挡在纪心莲面前。
　　铁刺顿了顿。
　　厉老爷子看着一脸冷漠的孙子，心寒了寒，低声怒喝道，“要杀她，先杀我，我倒要看看，你为了一个男人，能做到什么地步！连自己的亲爷爷都要杀，是吗？”
　　“杀她，与您无关。”
　　厉老爷子冷冷看向纪江，“呵，他自个要杀堂妹，你要杀爷爷，你们两个倒是般配。”
　　纪江：“……”
　　外人不知上辈子的仇恨的话，确实会对他的做法有微词。
　　看着剑拔弩张的气氛，以及冰冷排斥他的厉老爷子，纪江深吸一口气，握紧拳头，“算了寒哥。”
　　有老爷子用命护着纪心莲，继续僵持下去也没意义，总不能真的让厉司寒杀了老爷子。
　　“我先出去，爷爷您不要太激动，小心高血压。”纪江往外走去。
　　厉司寒冷冷收起铁刺，转身跟在他身后。
　　“站住！”厉老爷子呵斥，“博士来了，事关基地和全人类的大事，你确定要袖手旁观？别忘了，要是所有人变成丧尸，你那只狐狸精也好不到哪儿去，呵。”
　　厉司寒眼底阴翳，“那我们就做一对恩爱丧尸。”
　　“混账！”厉老爷子简直要被他气晕过去！
　　不过好在厉司寒没有出去，而是转身坐了下来，俊美面孔笼罩一层寒气。
　　厉老爷子面色缓和许多。
　　a博士嗤笑一声，并不管这些人的纷争，只是看了唯一一个女人纪心莲一眼，比起其他人，眼神还算客气的了。
　　纪心莲感觉到他的目光，回以温柔一笑，看上去干净美好，没什么心机的样子。
　　声音甜美，“您好，博士，我相信您一定能造福全人类的。”
　　a博士双手插兜，天气这么热，他却一直是里面一条女士长裙，外面一件白大褂，似乎感觉不到冷热一样，还好别墅里有冷气。
　　怪异的打扮，让纪心莲心里有些鄙夷。
　　真变态，上辈子这个人可不是这样的。不过也是，这人一直性格乖张孤僻。
　　视线粗略在白大褂上扫过，纪心莲目光却忽然顿住，如遭雷击，瞳孔放大许多。
　　因为她看到了，a博士的手里把玩着一支试剂，上面贴了标签，写有一个s符号！
　　生子试剂！
　　他竟然这么早就研究出来了？
　　可恶……要是被纪江拿到，他会不会为了让老爷子接纳他，而给厉司寒生孩子。
　　“你先出去吧。”厉老爷子推开纪心莲，态度比起刚才冷淡许多。
　　毕竟他又不是真的欣赏这个女人。相反，这个女人虽有野心，却不知道掩藏，让他有些瞧不上。
　　纪心莲揣着心事站起来，露出一个乖巧单纯的笑，“好，那爷爷我先出去了，你有需要就叫我。”
　　厉老爷子不咸不淡的嗯了一声。
　　这个死老头！
　　纪心莲也察觉到了老爷子对自己的态度了，感情他就是拿自己来当棋子，逼走纪江而已。如z.ll果纪江能生孩子，那自己的死活就与他无关了。
　　该死的，这些人，她真想全都杀掉！
　　要是知道a博士这么早就研究出来了生子试剂，她肯定不会让厉司寒去找他，而是找人去把他杀了。
　　柔美的笑容在出了别墅大厅时，陡然消失，表情变得阴狠。
　　她必须得毁了那支生子试剂，更甚至，毁了a博士！
　　忽然一道力量从身后袭来，纪心莲心中警铃大作，立刻催生植物种子，却没有来人的动作快，当藤蔓长出来时，她的脖子已经被狠狠扣住。
　　“呃……”纪心莲面露痛苦。
　　鬼魅般阴冷的声音从而后响起，纪江站在她身后，身体比她坐轮椅高了一截，极具压迫感，“我的好妹妹，我怎么不知道，你还有预知能力？”
　　“嗬……嗬……”纪心莲喘不上气，不过还是嘴硬，“纪江……我劝你识相的放了我，否则爷爷会更加讨厌你……”
　　“是吗？”纪江手指一点点用力，纪心莲很快就喘不上气，翻着白眼，心中全是恐惧和绝望！
　　就在这时，负责保护纪心莲的大兵赶到，态度恭敬但略微有点强硬，“纪少爷，您要干什么？”
　　他们代表厉老爷子，而且都是异能者，要真想阻止他，随时有这个实力。
　　纪江压了压眼底的戾气，松开纪心莲的脖子。
　　然而纪心莲得了自由以后，却瞬间催生藤蔓，缠住纪江的手！
　　原来她刚才手心里就藏着种子，纪江一松力道她手里的种子变成藤蔓，顺着纪江手腕攀生，直到将他手脚都绑住，固定住原地。
　　“呵，我有植物异能，还多了个预知能力。不过看来，你什么都没有嘛，一点都没变。”纪心莲转过轮椅，恨恨的揉着青紫的脖颈，手里的藤条缠成束，用力朝纪江挥去，“贱 人！”
　　本是朝纪江的脸去的，纪江用力一侧身，带刺藤条落到了胸膛上。
　　“刺啦——”轻薄迷彩服被尖刺划开一道口子，胸膛洇出一串血珠。
　　纪江抿紧嘴唇，身后两只老鼠冲上来，利齿咬开捆住双腿的藤条。
　　他一脚将纪心莲连人带轮椅踹倒。然而奇怪的是，纪心莲却没什么反应。
　　只见她披头散发躺在地上，只是满脸不敢置信的看着纪江的心口，随后尖叫，“你不是纪江！”

你拿厉司寒当替身
　　纪心莲那个反应就好像见了鬼。
　　纪江皱眉居高临下的看着她，眼神幽暗，没有一丝怯弱，“发什么疯。”
　　这幅和上辈子截然不同的模样刺激到了纪心莲，她不管不顾的从地上爬起来，拖着一条骨折的腿也要面目狰狞朝纪江扑过去，嘴里还在尖声怒喝。
　　“啊啊啊啊，你到底是谁！”
　　纪江后退一步，没让她碰到自己，纪心莲扑不到纪江。反而摔倒在地，更加狼狈，头发覆在脸上，一双猩红眼睛从发丝里露出，怨恨又有些惊恐不安，脸色苍白。
　　她的视线，像是钩子，死死落在他的心口处。
　　纪江低头一看，刚才衣服被藤条上的刺勾烂了，正好露出那朵厉司寒给他纹上来的小花，被他自己的血染得更红。
　　纪心莲此时看的就是这朵花。
　　莫名的，纪江心跳漏跳一拍。
　　他伸手抹开血珠，用血色覆盖住小花的痕迹，将衣服碎布往破洞处扯了扯。
　　纪心莲的反应不对劲！
　　“我都看见了，我都看见了。”纪心莲眯着眼睛喃喃，像是一条毒蛇。
　　她陡然露出一个诡异的笑，阴森森，像是女鬼，“纪江，你是故意靠近寒哥的对吧。因为寒哥以前对你很好所以你舍不得，你一回来就打着抱寒哥大腿的心思靠近他的。”
　　纪江手猛地一抖，不详的预感越来越强烈，脑子里闪过一幕幕纪心莲不对劲的地方，尤其是她的预知能力！
　　一个不可置信的猜测浮现在心头。
　　指甲用力掐紧掌心以维持镇定，冷冷道，“你在说什么，我听不懂。”
　　纪心莲根本不管他的伪装。
　　那朵和上z.ll辈子一模一样的小花，以前让她嫉妒得要死。因为那不仅代表厉司寒的宠爱，还是个容量最大的空间。
　　厉司寒费尽心思找来，却给了纪江这么一个足不出户的废物，真是暴殄天物，偏偏厉司寒好像一点都不这么觉得。但凡有人有微词，都会直接被处理掉。
　　她嫉妒得快要发疯，所以她对那小花印象深刻，每条纹路都一清二楚，和纪江现在身上的一模一样！
　　更何况纪江以前根本不喜欢纹身，也没有纹身，末世之后他哪里有时间有条件去做这样一个纹身？加上过年的时候，纪江忽然的反常，综合起来，更让她确定——
　　纪江从上辈子重生回来了！
　　却不知道为什么，他身上还带着上辈子的空间，真是让人恨得牙痒痒！
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……”纪心莲脸色忽明忽暗，忽然低低的笑了起来，妖异得很。
　　“你就装吧，我知道你的底细，纪江，你可以自欺欺人，也可以在这里祈祷，祈祷寒哥不会知道真相。”纪心莲声音冰凉，缓缓吐息。
　　纪江额头沁出细汗，努力保持波澜不惊，但心里已经乱了。
　　现在他可以确定了，纪心莲和他一样，也是重生的。
　　她根本没有预知异能，只是带着上辈子的记忆而已。
　　眼睫微颤，深吸一口气，“真相？什么真相，姑且不论你说出去这么荒诞的事情大家会不会信，就说另外一项。既然你说我和你一样，我们同样的来历，你说出去，我死你也得死。”
　　“不不不。”纪心莲娇笑，“哥哥，我们怎么能一样呢，你可是用了两三天就爱上了寒哥啊，不过你爱的到底是哪个人呢？寒哥知道吗？”
　　“他要是知道了，肯定会觉得晦气吧！”
　　纪心莲紧盯纪江的眼睛，满意于他瞬间僵硬的背脊。
　　凑上去，在纪江耳边幽幽轻声说，“虽然都是叫厉司寒，但是这个厉司寒，没有上辈子的记忆，他可以说是另外一个人。你把现在的这个寒哥，当成了厉司寒了对吧？”
　　纪江脑子里「嗡」的一声，好像被人用木棍狠狠击打脑袋，几乎再也听不进什么声音！
　　纪心莲的声音梦魇般环绕——“你把寒哥当成了厉司寒，他只是另外一个人而已……”
　　这辈子的厉司寒不是上辈子的厉司寒，他没有记忆，没有和他的过往。
　　连爱好都和上辈子不一样，他不爱自己的长发。
　　所以，他好像真的不是他的厉司寒……
　　意识到这一点，纪江心脏绵密刺痛。
　　纪心莲得意的拍拍裙子上的脏污，坐回轮椅。即使骨折的腿再次洇血，她也毫不在乎，像打了胜仗一样，高昂下巴，怜悯的看着纪江，冷哼一声，就要离去。
　　“站住！”纪江一手控制住她的轮椅，几乎要把它捏碎，声音颤抖中带着阴郁和戾气，“我警告你不要乱说话，否则你上辈子对我和他做过什么，我也会如实告诉他。”
　　“随便。”
　　纪心莲轻挽头发，笑弯眼睛，“反正寒哥刚才就已经想杀我了。而且你有证据吗？我可是有证据。”
　　她食指点在纪江的心口，“除非你现在就把它剜掉。”
　　两个大兵上前，推开脸色惨白失魂落魄的纪江，推着纪心莲往前走。
　　不过纪心莲也并不愿意离开，而是就等在别墅门口，一副要等厉司寒出来，把真相告诉他的样子。
　　纪江抿紧嘴唇，心乱如麻。
　　一道脚步声从里面传来，沉稳中带着特有的气势，厉司寒出现在别墅门口，皱眉不悦。
　　他一眼就看到了脸色苍白失魂落魄的纪江，向他走过来。
　　然而纪心莲立刻推着轮椅挡住他去路，不怀好意，“寒哥，我有话跟你说——”
　　眼睛幸灾乐祸的瞥了一眼纪江，“是关于纪江和你的，你一定感兴趣的。”
　　厉司寒鹰目不怒自威，冷硬道，“我没兴趣，让开，否则我不介意杀了你。”
　　“杀了我？杀了我你会后悔的！”纪心莲气急败坏，急冲冲道，“你知不知道——”
　　纪江从后面狠狠将她连带轮椅掀翻，面色阴晴不定，喘着粗气，眼底有着戾气。
　　“你疯了，你敢这么对我！”纪心莲被ꔷ轮椅砸到小腹，放声尖叫，很快又脸色惨白，疼得蜷缩起来，歇了声音。
　　她感觉有什么温热的东西从肚子流到腿间，淡淡的血腥味。
　　今天她穿了一条白色的裙子，能清晰的看见一团刺目的红点点出现。
　　是血！
　　纪心莲忍痛挤出狠话，“纪江，你，你敢打伤我……唔……”
　　厉司寒周身笼着阴冷气息，不耐挥手，“把她弄走。”
　　“是。”大兵们头皮发麻，看出他已经忍耐到极限，生怕真的把纪心莲杀了，立刻把纪心莲的带走。
　　纪心莲临走还想说什么，被纪江冷到骨子里的目光压了回去。
　　“等我好了再找你算账……”纪心莲觉得自己疼得快要死了。
　　这疼很诡异，像是刀把她的内脏都绞碎了一样，快要把她身体劈成两半。
　　冷冰冰看着她的身影消失，纪江眨眨干涩的眼睛，声音沙哑，“我累了，我们回去吧。”
　　“发生了什么。”厉司寒注视着他苍白的脸色，先是沉了沉脸，墨黑剑眉压低，而后轻笑一声，“总不可能你还被她欺负了吧，这样的女人也能欺负到你吗？嗯？我记得你可是很厉害的。”
　　“没有……”
　　“如果真的被欺负了尽管跟我说，我不笑话你。”厉司寒正色，而后伸手过去牵他的手。
　　纪江像是触电一样，向后退了两步，神色有些慌乱复杂，抿着嘴唇，看着他。
　　那眼神，是有距离感的。
　　厉司寒笑意消失，声音低沉，“躲什么。”
　　“我手上有血。”纪江低声道，“还是别弄脏你的手了。”
　　他快步向前走去。
　　厉司寒这才发现他受伤了，那朵刺青被血糊得乱七八糟，像是狂野派作画。
　　看着青年僵硬的背影，急促的步伐，厉司寒眼底闪过一抹阴郁。
　　又是什么不能告诉他的秘密吗？
　　说实话，如果不是亲眼看见纪江拍的视频，亲耳听到他那时幻想的是自己，再听到他承认喜欢自己，厉司寒都要怀疑纪江到底喜不喜欢他了。
　　为什么总会出神，那种感觉让他不喜，就好像透过他，在看另外一个人一样。
　　不！就算纪江亲口说他喜欢的是自己，这番说辞也是漏洞百出的，只是厉司寒不愿仔细推测而已！
　　.
　　纪心莲要疯了！
　　她万万没想到，她不是被纪江砸到受内伤出血，而是……流产！
　　怎么会，在张福之后，她只和梁一辰有过一次啊……
　　纪心莲面色惨白，心如死灰，不敢面对厉老爷子凌厉的打量，手抓紧被单，快要把嘴唇咬破。
　　“既然已经这样了，那就好好休息吧。”厉老爷子手指摩挲拐杖上的龙头，眼皮微抬不咸不淡，“至于让你做司寒未婚妻的事，你就别想了。”
　　纪心莲惶恐抬头，哭着哀求，“爷爷，你给我一次机会，我，我怀孕是被强迫的，我也是受害者，我是清白的，呜呜呜，以后我会好好跟寒哥过日子的，你信我……”
　　她确实不是自愿的，谁知道梁一辰忽然发了什么疯，她挣扎都挣扎不开！
　　厉老爷子摇摇头，“医生说你再也怀不了孕了，所以你觉得你还能胜任这个位置吗？”

厉司寒的灵魂也会回来！
　　“不，不会的，怎么会这样……”纪心莲不敢置信摇头。
　　她再也不能怀孕了？那她还有什么价值，老爷子肯定不会再帮她了……
　　纪心莲惶恐的不断摇头，不愿意接受这个事实。
　　厉老爷子冷眼看着她，没再说什么，转身离开。
　　这个女人，他原本愿意给她机会的，可她自己蠢，抓不住这个机会，那就怪不得他了。
　　而且有了别的男人的孩子还敢肖想司寒妻子这个位置，他没有问罪，已经仁至义尽。
　　厉老爷子在大兵的簇拥下走了，只剩下纪心莲躺在床上，心如死灰。
　　几个女护士在房外好奇的看进来，脸上有几分鄙夷和幸灾乐祸。
　　“啧，怀了野种还敢自称是厉爷的未婚妻，真不要脸啊……”
　　“是啊……”
　　“呵呵，真是活该……”
　　细碎的嘲讽声传入耳朵，纪心莲面目狰狞，含着眼泪的猩红眼睛发冷，有阴狠意味。
　　她擦干净眼泪，冷冷喊道，“我不太舒服，来人，你们都进来。”
　　几个护士对看一眼，慢悠悠的走进去。
　　没想到却被忽然暴长的藤蔓勒住脖子，用力吊了起来。
　　看着她们惊恐万分的样子，纪心莲面色阴冷、皮笑肉不笑的z.ll勾起嘴角，“就凭你们，也想看我笑话？”
　　她还没认输呢！
　　纪江害她失去了未婚妻的身份，他也休想好过！
　　.
　　纪江心慌意乱，脑子一片空白。
　　厉司寒就在眼前，和上辈子一模一样的长相，可他却觉得分外陌生。
　　幸好厉司寒虽然察觉他的情绪，却没有强迫他开口，纪江躲进厨房做晚饭，却有些心不在焉。
　　他感觉身体忽然好累，好像失去了方向。
　　他知道厉司寒就坐在客厅，看着自己，那存在感极强的目光让他如芒在背，第一次觉得有些不适。
　　“砰！”手不小心将盐碗扫到了地上。
　　纪江反应迟钝，慢半拍的蹲下去收拾，身后却传来脚步声，低沉的声音道，“我来吧。”
　　“好。”
　　厉司寒将地板收拾好，审视的目光落在纪江身上，“纪江，我们谈谈。”
　　“谈什么？”纪江不安，又想转过身去躲避厉司寒的注视。
　　然而他却被厉司寒大掌一把扣住腰，他剑眉拧紧压低，似乎已经忍无可忍，面上覆着一层狂躁，另外一只手捏着纪江的下巴，迫使他抬头看向自己，“纪江，你有事情瞒着我。每个人都有秘密，我原本不想过问，但是你太不对劲了。”
　　厉司寒喉结上下滑动，眸底暗沉，藏着惊涛骇浪，声音不疾不徐却无端让人心惊，极大的压迫感，“你要是照镜子，会发现，你眼底的光消失了。”
　　厉司寒心烦意乱，一股戾气在胸腔发酵，酸涩的醋意夹着怒火，燃烧他的理智。
　　直觉告诉他，纪江的反常和那个人有关。
　　那个人好像如影随形，自己一直笼罩在他的阴影之下。
　　身为成熟的男人，他本不该追究纪江的过去，纪江这个年纪，经历过点什么很正常。
　　但是厉司寒无法忍受纪江持续受那个人影响。
　　“厉爷，我……”男人鹰隼般的锐利眼神好像能洞察人心，纪江心脏收缩，脸色白了白，还想说点什么。
　　然而男人已经因为他出口的称呼而极其不悦了！
　　好像一只气球，里头的闷热气体一直在膨胀，最后再也压不住，「砰」的一声，炸裂了。
　　厉司寒脸色漆黑，神经被怒火燎着，紧了紧捏青年下巴的力道，“你叫我厉爷？纪江，我们的关系没有那么生疏吧？”
　　“对不起……”纪江闭上眼睛，好像放弃解释了似的。
　　这个称呼是下意识出口的，因为厉司寒不是厉司寒，一切归位，「寒哥」这么亲密的叫法，纪江叫不出口。
　　或者说，「寒哥」是留给上辈子的厉司寒的，这辈子的这个人，他只能喊「厉爷」。
　　也许对眼前的厉司寒不公平。毕竟是他先开始的这段关系，他也承认是他的错，但他不想将错就错下去。
　　一直以来他都有些微妙的感觉，只是不愿去多想，今天这丝小侥幸被纪心莲戳破了，他看清了现实。
　　这不是他的寒哥，这是两个不同的灵魂，只是在平行世界共用一个壳。
　　他和厉爷上ꔷ床，就是对寒哥的背叛。
　　纪江心脏猛地抽痛，无力靠在墙上，任厉司寒捏着下巴，只是闭着眼睛。
　　不解释，不反抗，保持沉默。
　　厉司寒好像一拳头打在了棉花是。不但不解气，反而更憋屈，胸腔发闷，第一次不知道拿一个人怎么办。
　　他气笑了，冷冷的摩挲纪江下巴，“所以你他妈的是又想到了那个人，你喜欢的人，要和我分了是吗？”
　　盛怒之下厉司寒竟然爆了粗口！
　　好像有只狂肆的野兽在胸腔横冲直撞，厉司寒狠狠的向后捋了一把头发，鼻息粗重，眼角猩红，“他在基地里？你见到他了？”
　　厉喝，“说话！不然我就强间你！”
　　纪江抿紧嘴唇，睁开眼睛看着厉司寒——他太失态了，根本不像平时的厉司寒了。
　　面对盛怒的厉司寒，没人会不害怕。
　　尤其是他说要强间他。
　　纪江声音有些颤抖，“他不在基地里。”
　　虽然是为那个人掩护，但总算愿意开口了。
　　厉司寒根本不相信纪江的话，那人不在基地里？之前纪江可不是这么说的。
　　但看着纪江发白的尖细小脸，以及红了的眼尾，厉司寒心还是软了软，怒火好像被浇灭了一半。
　　“哭什么，我又不会打你。”厉司寒声音沙哑，自嘲道，“我才想要哭呢，你跟我说喜欢我的话是假的吧？你喜欢的根本不是我，是他。”
　　手指滑到青年削瘦白皙的胸膛，指尖摁着那朵妖艳小花，力道微重，恨不得就这样将它剜掉。
　　纹在心脏上，这痕迹一辈子消不掉，他拿什么比？
　　纪江点头承认了，“是他纹的。”
　　虽然心里早有答案，但听到纪江亲口承认，还是给了他狠狠一击。
　　厉司寒深吸一口气，才把眸底翻涌几乎要溢出来的戾气压回去。
　　“那你为什么愿意和我上ꔷ床？”
　　纪江偏过头，咬紧嘴唇，“对不起，是我弄错了。”
　　“不管你有没有弄错，既然你愿意和我上ꔷ床，那代表你不讨厌我，起码不讨厌我的身体，不是吗？”厉司寒看着青年绷紧的干净的下颚线，不忍逼他太紧，但也不愿退步。
　　不管纪江和那个人有什么过往。既然纪江不排斥他的身体，那就是喜欢他的。
　　厉司寒用力扼着纪江的下巴，不让他躲避，无视他疯狂侧过头想要躲开的动作，霸道亲在纪江唇上，“还好，起码你喜欢我的身体。”
　　松开纪江后退一步，“我先出去处理点事，你慢慢做晚饭吧。要是做好了我还没回来就不用等我，你先吃。”
　　厉司寒转过身瞬间，脸上那丝温情荡然无存，被阴郁狠戾覆盖。
　　很快，他培养的亲信接到一个任务，那就是调查纪江这几天接触过什么人，只要是男人，都得报告给他。
　　那个人既然能调动纪江的情绪，那就没有存在的必要了。
　　厉司寒走后，纪江用力擦嘴巴，甚至去一直簌口，直到唇上的感觉没有了才停下来。
　　他喜欢的是上辈子的厉司寒的灵魂，而不是那个壳。
　　即使长得一模一样，他也不能再安然接受厉爷的亲近。
　　又也许，等到有一天厉司寒的灵魂也会回来，像纪心莲一样？那时他才能接受那个壳子对他的亲近行为。
　　对，像纪心莲一样，纪心莲的身体不是重生的，但是她的记忆却恢复了！
　　刹那间，这个念头在脑海中贪婪疯长！
　　纪江眸中重新凝聚起一层光，整个人像是干枯的树木注入活力，再次萌发绿芽。
　　这个可能性微乎其微，但也许他需要这个信念支撑他继续活下去，否则他要坚持不下去了。
　　他可以等，等他的寒哥回来。
　　这个想法很自私，但他是个卑鄙的人。
　　只要能让寒哥回来，让他做什么都可以。
　　拍了拍脸，纪江去做好晚饭。
　　厉司寒出去的时间不短，回来时已经很晚了，眉心紧拧，大热天一身寒意。
　　没有，纪江没近距离接触过什么男人，那排查的难度就更大了。
　　让他意外的是，他走进别墅就看见纪江竟然坐在餐桌边，桌上一桌子菜没有开动过的痕迹，整齐摆着两副碗筷。
　　而且虽然没有像以前那样扑过来迎接他，但也比刚才的态度好了不少，脸上甚至带着一点笑，乖巧的帮他盛饭，“厉爷。”
　　厉司寒皱眉，“我不喜欢你这样叫我。寒哥，老公，这两个你选一个。”
　　纪江摇头，“不行，我就叫你厉爷，你要是不喜欢的话，我可以搬出去。”
　　“你觉得可能吗？”厉司寒挑眉。
　　纪江笑了笑，“那就遵守规则。”
　　夹一筷子菜给男人，“多吃点，这个降暑，对身体好。”
　　看着男人低头吃饭，纪江眼底闪过一抹复杂情绪，看了一会儿他，才慢吞吞低头吃自己的。

别逼我把你锁起来
　　“你也多吃点。”厉司寒忽然抬头，“你的脸很白，太累了吗？”
　　关怀的话让纪江心微微一跳，上头的情绪好像冷了下来，理智逐渐回笼，脑袋不再只被情绪支使。
　　也许他的确可以打死不承认重生这件事，纹身也可以说是这辈子才纹的，以厉司寒的骄傲，应该不会逼问他到底。但如果将错就错，厉司寒就相当于别人的替身。
　　纪江握紧筷子。
　　厉司寒绝对不是那种甘愿当人替身的人。
　　设身处地想想，如果是他，也不愿意的。
　　而且他以后也不需要任何人当寒哥的替身。
　　所以……
　　这种错事，还是到此为止吧。
　　“厉爷，我有事想和你说。”纪江声音沙哑沉重，深吸一口气放下筷子。
　　像是有某种预感。厉司寒剑眉压低，面上慢条斯理，不疾不徐给他夹了一筷子菜，却有极强的压迫感，“如果是我不喜欢听的话，那还是别说了。”
　　纪江淡淡的扯了一下唇角，笑比哭还难看，“但是现在不说，你早晚也会知道的，到那时你会更生气。厉爷，也许你不相信，但这是我的第二世，我是从上辈子重生回来的。不，也许该说，我穿越时空了。”
　　厉司寒手上动作一顿，“你知道你在说什么吗？”
　　纪江不给自己任何后退的余地，将所有的底细倾泻出来，“在第一世我有个恋人，在那里是末世第三年，我和他都被纪心莲杀了。等我睁开眼睛，我就到了这个世界，那时是末世开始前半个月。”
　　厉司寒放下筷子，声音微冷，喉头发紧，“那朵花是他纹的。”
　　“嗯，实际上它还是个空间。”纪江在桌子底下握紧拳头，“厉爷，可能你自己都已经发觉了，我为什么才认识你几天就说喜欢你，是因为我以为你就是他。他也叫厉司寒，和你长得一模一样，对我很好。从重生那天开始，我就想弥补他，想好好爱他，这个想法压了几个月，见到你时才那么激动。但现在我明白了，你们是两个不同的人。”
　　厉司寒沉默了很久。
　　纪江咬紧嘴唇，“对不起厉爷，我知道我这样做很卑鄙。我等会儿会搬出去，如果你还需要我在老爷子面前演戏，我会配合你。”
　　说完纪江站起身，就要离开。
　　“站住。”厉司寒声音沙哑，一缕头发掉下来覆在额前，深邃眉眼透出几分偏执，“既然你能把我认成他，就说明我和他无论是长相还是家庭背景都一模一样吧？那你又怎么知道，我不是他呢？”
　　纪江摇头，“也许是感觉。”
　　厉司寒冷笑，上前一步霸道握住纪江手腕，注视着青年的眼睛。
　　纪江偏过头，“厉爷，请你放开我。”
　　“为什么不敢看我。感觉？就凭这种虚无缥缈的借口，是很难说服我的。”厉司寒一米九几的身高在纪江面前，高大得如同一堵墙，坚硬不可撼动。
　　头顶吊灯光影打下来，他的影子完全将纪江笼罩。
　　厉司寒俯身，将眼睛和纪江的保持在同一高度，薄唇开启，低沉又冷锐，像是捕猎的鹰，“你觉得我是什么样的人？”
　　纪江被他眼底的浓黑震住。
　　眉目阴郁的男人一字一句，“纪江，我可不是讲理的人。得不到你的心，先得到你的人也好。你想搬走，不可能，别逼我把你锁起来。”
　　“你不会的。”纪江吞一口口水，背脊发凉。
　　“你错了，我会。”
　　厉司寒从没向他施加过压力。因此纪江第一次感受到别人面对厉司寒是什么感觉！
　　“为什么，难道你不生气，不介意吗？就算把我锁在这里，我可能会透过你看另外一个人，我，”眼看着厉司寒脸色逐渐难看，纪江顿了一下，才继续狠心说，“我控制不住会想他。”
　　“起码你看的是我。”厉司寒笑了一下，却让人心慌。
　　他摸摸纪江微凉的脸，眼眸幽深，翻涌着什么，“而且我就是他，从来只有一个厉司寒。如果是平行世界，为什么这个世界没有另外一个纪江。”
　　就算有另一个厉司寒，他也绝不容许他抢走自己看上的人。
　　如果他很不幸的不是那个厉司寒，那就只好将那人从纪江记忆中抹去了。
　　眼帘垂下，藏住戾气，“我会想起上辈子的记忆的，你不要多想，留在这里，我没有怪你，你只是太爱我了。”
　　厉司寒拇指摩挲纪江精致的眉眼，声音温柔，“你该给我多一点时间觉醒记忆的。”
　　对着和爱人一模一样的壳子，纪江很难心狠下来。而且厉司寒说的话，不无道理。或者说，和纪江心底的期盼不谋而合。
　　厉司寒也是抓住了这一点，“我会恢复记忆的，江江，你不是要弥补我吗。如果现在对我太狠心，我恢复记忆之后，你会很后悔的。”
　　厉司寒把话说到这份上，纪江无话可说，只能说，“你不是他，起码现在还不是他，不要用他本人的口吻。”
　　厉司寒但笑不语。
　　纪江心脏一跳，害怕厉司寒表情阴郁说出口的那句「别逼我把你锁起来」会成真。
　　上辈子纪江也被锁过，厉司寒有金属异能，做这种事得心应手。
　　所以纪江还是住在别墅里，但是搬回了原来的房间。
　　搬走时，厉司寒让人头皮发麻的目光一直追随着他，直到他走进房间关上门。
　　一夜无眠。
　　.
　　第二天，纪江听说了纪心莲流ꔷ产的事。
　　虽然她极力想封锁消息，但是因为脾气大任性而为，把几个护士吊起来打，所以这事想压都压不下来。一开始只是私底下嘀咕，后来被传得沸沸扬扬人尽皆知，被所有人在明面上耻笑。
　　毕竟她才刚和厉司寒认识几天而已，却流产，那肚子里的孩子肯定不是厉司寒的了。想想她之前厚脸皮仗着自己是厉司寒的未婚妻，一朝得志语无伦次，嚣张跋扈的性格得罪了不少人。
　　吃过早饭，张福屁颠屁颠过来找纪江，表情有点尴尬。
　　之前他和纪心莲做过，现在纪心莲流产，好几个以前的小弟偷偷摸摸问他，是不是他的种……
　　当然了，那几个小弟被他骂了个狗血淋头。
　　“你们聊，我有点事先出去一趟。”厉司寒站起来，轻扯领带，看着纪江。
　　纪江点头，“好。”
　　厉司寒转身朝外走去。
　　一排大兵跟着厉司寒离开，剩下两排大兵荷枪实弹面色严肃守在别墅门口和四周，头顶还多了几个摄像头。
　　张福搓着手乐呵呵的，“看来寒哥吸取了上次的教训，这里的安保比上次好多了，这下不用再担心有人来找茬，嘿嘿。”
　　就是有点好过头，这些人好像连纪江的话都不听，刚才他说来找纪江，纪江说了让他进，那些大兵笨呆呆的，非得厉司寒开口了，才放行。
　　啧。
　　怎么有点软禁的味道了。不过这话可不能说，说了纪江得弄死他。
　　毕竟人家两个的感情好得很呢！
　　“找我有事？怎么不带菡菡过来玩。”纪江磕瓜子，看了一眼外面守卫的大兵，淡淡收回视线。
　　“咳咳，这种事她一个小屁孩不方便跟着。这不是上次跟您说过，我想搞个那种生意吗？现在前期已经搞起来了，就是实在没有套，所以想问问你，江哥，你这有货吗？我可以用脑晶跟你换。”
　　有，他当然有，还多得很呢。
　　如果能换脑晶也不错，他现在也用不到那些东西了，正好出不去，换点脑晶专心升级他的异能。
　　“真的？！”张福激动得拍大腿，一张胖脸笑皱成菊花，“呵呵呵，我就知道江哥你有的，这点小事难不倒你。”
　　满脸讨好，“那……”
　　纪江没有废话，直接从空间放出两箱套交给张福。
　　张福笑容猥琐，“这么多！没想到……江哥你本来是打算自用的吧？嘿嘿嘿。”
　　纪江冷下脸，“一个十颗二级脑晶，或者一颗三级脑晶。”
　　张福满口答应，看出纪江心情不好，抱着纸箱又屁颠屁颠的走了。
　　.
　　厚重军靴踩在地板上，发出沉闷声响。
　　身量高大面容冷峻的男人一出现，立刻引得护士们小声尖叫。
　　看见厉司寒径直走向纪心莲的病房，所有人又有些不忿。
　　切，纪心莲那个女人根本不配厉爷的看望。
　　“出去出去！我不是说过不想看见任何——”尖利不耐的叫声消失在喉咙。
　　纪心莲一秒钟收回刻薄的表情，换上一副温柔笑脸，有些羞涩，“寒哥，怎么是你，你来看我呀，我，我都没有准备。”
　　说着就要从床上爬下来。
　　“流产了就别乱动。”薄唇吐出冰冷的话，成功让纪心莲僵住身体。
　　她又羞又恼还有些怒，咬紧嘴唇泫然若泣，“寒哥，我是受害者，我也不想这样的……”
　　厉司寒面无表情反脚将门踢上，厉眸向外扫一眼。顿时那些偷偷靠近的医生护士再也不敢向前一步，全都跑走了。
　　他走近病床，居高临下，“你也是重生的吧。”

江江，我想起记忆了
　　纪心莲一僵，剩下的话全都堵在喉咙里，含着眼泪僵硬的看着厉司寒，眼底有戒备有尴尬，看起来竟然有些滑稽。
　　“我……”
　　“纪江已经告诉我了，你不用狡辩。”身形高大的男人一身冷意，锋利眉目并无多少耐心，“你最好把你知道的，所有都说出来。否则我不敢保证，对你会做出什么事。”
　　“毕竟上辈子，纪小姐把我和纪江杀了，不是吗？”
　　纪心莲浑身血液冷透。
　　看着眼前的男人，她从骨子里感到摄人的寒意，千丝万缕恐惧缠绕心头，这个男人不好惹！
　　更让纪心莲愤怒的是，纪江竟然真的把自己上辈子杀了他们的事情告诉了厉司寒，他疯了？！
　　不过她不会甘心等死的，她也有后招！
　　纪心莲面色苍白声音哆嗦，“我，寒哥你听说解释，这都是误会，而且那是上辈子的事情了，这辈子我没做过任何对不起您的事情，您不要相信纪江一个人的话啊……而且，而且纪江其实喜欢的是上辈子的那个人，他拿你当替身而已。”
　　她故意说，“他胸口的纹身和空间都是那个奸ꔷ夫留下的，寒哥，难道你不生气吗？他看着你，想着的却是另外一个人啊，您是天之骄子……”
　　厉司寒一眼看穿她的心思，手里漫不经心的玩着一块金属，将它随意变成锋利的铁刺。
　　俊美冷漠的面容波澜不惊，并没看见怒意，好像他一点都不在意纪心莲说的问题，薄唇开启，声音凉薄，“我有什么好生气的，他只是太爱我。而且从始至终都是我，看哪个人，不都是在看我吗。”
　　“不，不是的……”纪心莲急了。
　　厉司寒的反应和她预想中的一点都不一样！
　　如果厉司寒这样想的话，那她还怎么刁难到纪江呢？
　　“怎么能一样呢，你和那个人一点都不像啊！”纪心莲极力寻找理由，“那个人是绝对容不下沙子的，而且非常反感这种事情，在这方面，您的性格和他就不像了。”
　　那个厉司寒可没有这么大度！
　　听着她的话，厉司寒唇角勾起，无声冷笑，看起来让人头皮发麻。
　　“而且，而且他这个时候，已经有两个异能了。一个金属系，一个是植物系，接下来还有很多个异能。”纪心莲自信一笑，“寒哥，你只有一个金属异能吧。”
　　厉司寒轻蔑一笑，掌心伸开，有一颗种子在里面，而后竟然瞬间长成一株粗大的藤蔓，向纪心莲飞去，直接狠狠勒住纪心莲的脖子。
　　纪心莲震惊的睁大眼睛，“你怎么……呃——”
　　不等她说完，藤蔓一拽，纪心莲狼狈的摔在了地上，虚弱的身体被这样一摔，几乎要晕过去。
　　“啊啊啊……”痛苦溢出眼泪。
　　她的一条腿骨折还没好，被割裂的嘴唇也还没好啊！
　　厉司寒走近，军靴踩着地面，像是死神踱步。
　　居高临下看着几乎被勒死的女人，冷漠俊美的脸没有任何怜悯，只有无尽冷意，“既然你这么了解我和江江的过去，那你就负责多告诉我一些上辈子发生过的事。”
　　纪心莲双手握紧藤蔓，喘不过气来满脸红得吓人，眼珠暴突。
　　但她的眼底还有一丝盘算。
　　她好像隐隐明白厉司寒的打算，厉司寒这是想欺骗纪江！
　　藤蔓猛地长出尖刺，随着勒紧她脖颈的力道，深深扎进她的脖颈里，鲜血直流。
　　冰冷声音传入耳朵，“下一秒，它可能会扎穿你的气管。”
　　纪心莲痛得浑身抽搐，温热的鲜血从脖子不断留下来，浇在身上，浓重的血腥味刺激她的神经，满脸恐惧的看着如修罗在世的男人。
　　这个男人太狠了，她再也不敢动歪脑筋！
　　她说不出话，只能赶紧用最后一丝力气疯狂点头，不这样的话她下一秒真的会死的！
　　藤蔓收了回去，它竟然又变回了一颗种子的模样，被厉司寒收回口袋。
　　这一点，纪心莲做不到，目前任何一个植物异能者都做不到。
　　不，就算是上辈子，已经末世第三年了，也没听说过已经长大了的植物还能变回一颗种子的。
　　纪心莲捂住不断流血的脖子，浑身被鲜血染透，心惊胆战，哆嗦着身子在地上挪着挣扎后退，声音尖利惊恐，“你，你不是厉司寒，你不是……”
　　“我是。”厉司寒轻笑。
　　纪心莲越发觉得他可怕！
　　但在那深沉猩红的目光中，她浑身一颤，清醒过来，只能不断点头，以求厉司寒饶她一命，“对对对，你是，你是……”
　　无人敢靠近病房，因此病房内发生的事情，没有任何人知道。
　　护士们凑在一起，嫉妒的远远看着病房，“厉爷进去的时间也太久了吧……”
　　“就是啊，不就是个又老又丑的疯女人吗，还刚为别的男人流ꔷ产了，到底好在哪里啊，哼。”
　　窃窃私语中，病房们打开。
　　护士们顿时噤声，因为身量高大面容冷峻的男人看起来太吓人，浑身似乎还笼罩一层无形的阴郁低气压，让她们一下子不敢造次。
　　直到厉司寒踩着厚重冷硬的军靴消失在走廊尽头，护士们才立刻朝纪心莲的病房跑去，怀着嫉妒之情。
　　然而里面的情形和她们想象的完全不一样，甚至吓得她们尖叫出声！
　　只见纪心莲脖子有一圈可怕的青紫痕迹，还布满小洞，往外汩汩流血，染红了床单地板，看起来就像是案发现场，而纪心莲的脸白得跟女鬼差不多。
　　大家立刻把她送去抢救。
　　厉司寒有分寸，那个流血量既能让她感受一脚踏进鬼门关的恐惧，又不致死。
　　回到别墅，大兵们恭敬行礼，领头的是他提拔起来的亲信，向他小声汇报，“张福走了之后老爷子也来过。不过我们没让他进去，老爷子很生气的走了。”
　　厉司寒略微颔首，“嗯。”
　　纪江听到微不可查的脚步声，立刻抬起头来，坐直身体。
　　就看见厉司寒从外面走进来，明明只是出去没多久，莫名有些风尘仆仆的意思，等他靠近，还有淡淡的血腥味。
　　“厉爷，您——”
　　“江江。”厉司寒淡漠的脸露出一个笑，并没有像早上答应好的一样保持距离，在一米外停下来，而是直接靠近，甚至伸手，将纪江直接抱住！
　　纪江身手算是敏捷，反应也快，但在厉司寒这里根本不够看。
　　因此就算想要反抗，还是被厉司寒一双大掌直接掐住了肋下，像是抱孩子一样轻松抱了起来。
　　他在沙发上坐下，强硬的把纪江摁坐在了自己的大腿上，还是那种面对面分开双腿坐的那种，结实的手臂禁锢着他的肩膀和腰身，不让他离开。
　　纪江无所适从，抗拒的极力向后仰头，想要拉开距离。
　　“江江，别动，让我抱抱你。”被厉司寒拍了一下屁股。
　　男人眸色幽深，蓄满复杂情绪，像是很久没见他一样，有些贪婪的扫视他的连我，“江江，我想起来一些记忆了。”
　　这句话像是定身符，纪江立刻顿住，停下挣扎的动作。
　　他抬头看着厉司寒，喉结发热，犹疑的滚动一下，“你……”
　　“对不起，虽然只有一些片段，但是我的确想起来一些画面。比如我每次回来，都会这样抱着你。”
　　他的一言一行，从刚才进门时，做的每一个动作，都和上辈子一模一样。
　　亲昵又霸道，容不得纪江拒绝的。
　　对纪江，他是像对小孩子一样宠着的。
　　厉司寒眼角猩红，声音沙哑，“江江，好久不见。”
　　这一声，让纪江眼眶红了。
　　绷紧到极致像是一张弓被拉满的身躯，也立刻松了力道，软了下来。
　　青年鼻头泛红，眼睫缀着一颗泪珠，抬头看着厉司寒，想要确定一样，“厉司寒？真的是你吗？”
　　“当然，我们养的金鱼，我们养的花，我全都想起来了。”男人托住他的屁股站起来，向楼上走去，“我还想起一些其他的，上去之后我再慢慢告诉你……”
　　.
　　“a博士，您这么紧张这支试剂，请问它是做什么的呢？”
　　厉老爷子眯起眼睛，一只手举着一管试剂，看着对面被大兵押着、面目狰狞气到几乎失去理智的男人。
　　“放开我！放开我！”a博士疯狂挣扎，浑身颤抖，脸上充满厌恶，那种厌恶已经到了躯体化的程度，很快就倒在地上抽搐。
　　厉老爷子吓了一跳，“放开他。”
　　一得到自由，男人立刻爬起来，扌喿起扌喿作台上的大瓶消毒液，疯狂的往身上倾倒，并把白大褂和其他衣物全都脱了扔到地上。
　　直到感觉一丝不ꔷ挂，浑身被消毒液清洗过一遍，他才停下这疯狂举动。
　　从始至终，厉老爷子皱眉看着他。
　　a博士恢复理智之后，冷冷的看着厉老爷子，“您如果还想我研究丧尸病毒，最好立刻把它还给我，否则……”
　　他握起一瓶浓硫酸举起，“我会将它从头上浇下来。别试图阻止我，否则子弹不小心打破瓶子，更合我心意。”

不能再辜负他第二世
　　万万没想到，a博士会疯狂到一言不合就自毁的地步，且看起来一点都不怕死。
　　厉老爷子沉着脸顿了片刻，摆摆手。
　　举起机关枪的大兵们后退两步，不再架着a博士。
　　“博士，这支试剂可以还给您。但是为了基地的安全着想，您必须先说出它的用途。毕竟我要为全基地的幸存者的安全负责，不得不排除一些危险因素。”比如如果这是传染病毒，一旦传播开，后果不堪设想。
　　“无可奉告。”a博士面色阴郁，眼睛蒙上一层癫狂，勾起嘴角，“我数三声，如果您还没将它还给我，我敢保证，人类永远无法攻克丧尸病毒。”
　　厉老爷子眼皮颤了颤。
　　莫名的，他觉得这个男人说的是真的！
　　“一，二……”
　　“我给你。”厉老爷子还是妥协了。
　　拿回试剂，a博士立刻将它收进口袋里，并警告道，“不要再有下次，我讨厌这种玩笑。还有，麻烦将所有靠近我的人换成女性，这样我的心情愉悦一些，进度才能达到您想要的样子。”
　　经过刚才一事，厉老爷子也能看出，a博士格外厌恶男人的触碰，因此没说什么，点头同意了。
　　反正优秀的女士兵和女异能者又不是没有。
　　安排好监视和保护a博士的一批人手，厉老爷子最后看一眼a博士，便走了出去。
　　这是基地的研究所，从今天开始，有了最严密的监视和层层守卫。
　　但a博士的研究室，却不能安装监控，这也是他要求的，否则便以死威胁。
　　厉老爷子后槽牙咬紧，铁青着脸。
　　如果不是为了全人类，敢这么跟他叫板的人早就被他杀了。
　　真是个性格怪异的疯子！
　　将厚重的门关上，这间研究室里只有他一人，确认过四周确实没有监控，a博士才把试剂拿出来。
　　他的眼中有浓重的仇恨，以及一丝挫败。
　　看得出来，镇南基地现况不错，男女比例并没有太失衡，起码还没失衡到厉镇南会同意他这个男性生子的计划的地步。
　　拇指摩挲着试管，a博士低下头，开始一天的工作。
　　.
　　宽敞明亮的卧室里，漂亮的青年无力的承受着男人的掠夺，桃花眼蕴着水光，眼底一片嫣红，“不要了……”
　　“江江乖一点。”男人和他十指相扣，古铜色的宽阔腰背肌理坚硬结实，随着用力，肌肉隆起绷紧，性感到极致，像是一只蛰伏着的猎豹。
　　他坚毅深邃的眉眼被汗水浸润，凌厉霸道，侵略感十足。
　　扣住纪江的下巴，迫使他扭头，一边承受一边交换了一个吻。
　　许久之后，纪江累得沉沉睡去。
　　餍足的男人光脚踩着地毯，慢慢穿上睡袍，俯身看着青年的睡颜，拇指摩挲青年未干的眼睫，眸底神色不明。
　　“寒哥……”睡梦中的人发出一声呓语。
　　“嗯。”厉司寒莞尔，抱着昏睡的青年去浴室清洗一番，再回到床上躺下。
　　睡梦中的青年自觉的蜷入他怀中，眉眼舒展，模样乖巧。
　　“原来这么黏人。”厉司寒薄唇略微勾起。
　　大好时光，两人却在家里睡觉，厉老爷子从研究所带着一肚子火出来，来到别墅找孙子，却被两排大兵拦住。
　　无论他怎么黑脸、威逼利诱，这些人就是不让他进入别墅！
　　厉老爷子气得大骂，但也无计可施，他不可能真的和孙子对上、把这些大兵都杀了吧？因此只能满腹怒火离开。
　　一个纪心莲倒下，他还有许多候选人。他可以忍下纪江在司寒身边伺候。但不允许自家孙子因为这么个人，就不要子嗣了。
　　晚上八九点，纪江z.ll被饿醒了，一动浑身酸痛，像是被大卡车碾过。
　　厉司寒不在身边。
　　想起下午发生的事，纪江揉了揉发痛的太阳穴。
　　厉司寒说他想起上辈子的记忆了，确实也对得上，甚至一些比较细节的东西他也知道，而后就像上辈子一样，强硬霸道得不容他拒绝，胡闹了一下午。
　　他的脚腕还有脚铐勒出来的两道红印子，那是厉司寒为了不让他逃做出来的。
　　一如上辈子一样的行事作风，霸道得让纪江来不及仔细思考，只能顺从。
　　他身上已经被清洗干净了，只穿着一件厉司寒的白衬衫，过于宽大，肩膀露出来一半，下摆盖到大腿根。
　　也是上辈子厉司寒最爱给他的衣着。
　　“醒了？”沉稳的脚步声靠近。
　　厉司寒一身作战服，身上脸上虽然没有污血，却有血腥味，手里捧着一个盒子，站在门口并没走进来。
　　“嗯。”纪江坐直身子，有些手足无措，比以前拘谨了一些，“寒哥，你回来了？刚才去哪了？”
　　“有波丧尸潮围攻基地，应该是只四级丧尸王。不过丧尸潮已经被击退了。”厉司寒站在门口把脏衣服脱下来丢在一旁，朝纪江招手，“江江，过来。”
　　纪江走下床，朝厉司寒走去。
　　厉司寒给他看z.ll盒子里的东西。
　　看清是什么，纪江耳根微红。
　　原来是一盒子大小不一的yu 势。
　　“是老公不好，本来该我准备的，你现在才刚开始承受我，身体应该有些吃不消。但我之前没想起来，现在才准备，不知道江江会不会怪我？”
　　纪江怎么会怪他。
　　红着眼睛摇头，“寒哥，你为了救我死了，就算我痛死，我也不会怪你，更何况其实也没那么难受，我能忍。”
　　厉司寒轻笑，“我可不喜欢江江忍着，江江和我一样舒服更好。”
　　一把抱住人，像托孩子一样托着往浴室走去，“走，去试试看合不合适。我还有很多记忆没想起来，江江可以经常做一些上辈子做过的事，帮我刺激刺激神经，也许我就能快点全部想起来了。”
　　“好。”纪江忍着那丝羞臊点头。
　　还真的只是试试合不合适而已，纪江已经被折腾了一下午，又很饿，厉司寒洗完澡后，抱着纪江下楼。
　　纪江有点不舒服，这具身体比上辈子年纪几年，而且是第一次用那玩意儿，身体里有不属于自己的东西存在，总感觉怪异得很。
　　但很快他的注意力就从那里的不自在转移了。因为客厅没有任何饭菜，厉司寒把他放在沙发上，就走进厨房。
　　纪江看着他，喉咙有些发堵。
　　“寒哥……”
　　“我只是隐约记得我是会做饭给你吃的，不过记是记起来了，厨艺却没回来。”厉司寒眼睛深邃，轻笑一声，柔化了冷峻的脸庞线条，要是做得不好吃，江江不要怪我。”
　　纪江红着眼睛走过去，看着这个强大而不可一世、却为自己付出一切的高大男人，羞愧得无地自容，声音哽咽，“不，不，寒哥，我来做饭吧……以前我不懂事，我骗了你，我是会做饭的，这辈子由我给你做饭，好不好？”
　　悔恨和愧疚快要把纪江淹没，他无法再自私的看着厉司寒像上一世的无私付出，连忙刷锅洗菜。
　　他辜负了厉司寒一世，不能再辜负他第二世。
　　高大男人从身后把他搂住，下巴枕在他的肩膀上，“我们一起，正好江江也可以教教我怎么做饭，好吗。”
　　“嗯！”
　　.
　　这辈子的丧尸进化速度快得离谱，竟然这么快就有四级丧尸王出现，而且接连几天都有丧尸潮围攻基地。
　　虽然丧尸潮最终都被击退，但那只丧尸王却一次次逃脱。
　　“靠，那家伙狡猾得很！”罗劲收起火焰，热出一身汗，勾唇朝旁边一个冰系异能的圆脸妹子放电，“美女，给点冰降降温呗——”
　　妹子长着一张圆脸，甜美可爱，一双大眼睛很单纯，被罗劲一逗，满脸通红的后退几步，缩到别人后面去。
　　“嗤，”一道讽刺的讥笑声响起，沈容时那张俊脸在罗劲眼里格外欠扁。
　　沈容时眼尾吊起，笑起来戏谑极了，“怎么了小罗，连个小妹妹都搞不定，看来魅力不怎么样啊，要不还是乖乖躺下来，让哥哥草吧。”
　　“滚！草尼玛。”罗劲冷哼，“你搞得定，有本事你去要冰块。”
　　沈容时轻笑，“要就要，不就是要个冰块吗，小罗，看爸爸的。”
　　罗劲眯眼，“要不回来，我是你爸爸。”
　　沈容时自信满满的朝女孩走去，身高和长相带来的强大气场，让挡路的人全都自觉的退开，女孩被露了出来，满脸通红羞怯的直往后退，不知所措。
　　沈容时含着邪肆的笑眨眼。
　　就在这时，一直后退的女孩撞到一个人身上。
　　她连忙停下来回头尴尬道歉，“对，对不……”剩下的话都没说出来，因为她已经看呆住了。
　　好漂亮的姐姐……
　　沈貌时皱眉，却不是对她的，而是不耐的看着那始作俑者，红唇开启冷冰冰，“滚。”
　　沈容时看着已经炸毛的妹妹，举起手投降，“ok，ok，别生气，天气这么热，小心中暑。”
　　周围一圈女异能者投来异样眼光，酸溜溜中又有些嫉妒和不服，窃窃私语。
　　女孩咬唇，有些难受，这么漂亮的姐姐怎么会不受人欢迎呢？
　　头顶传来不可一世的傲然声音，“都是没有实力的人罢了。被那些女人排挤是我的命运，我了解。”

争抢s子试剂
　　城墙外丧尸堆叠，踩着同伴的身体拼命向上爬，试图进入基地，又被猛烈的火力击散，如此反复，丧尸源源不断。
　　纪江站在厉司寒身边，实际上他的思想已经脱离自己的身躯，进入一只老鼠的身体里，扌喿控着老鼠向远方跑去，而且还是专门朝丧尸最密集的地方跑。
　　那只四级丧尸王，接连几天召唤丧尸潮，导致基地的战队都不能外出做任务，物资内耗严重，目前基地里虽然有小型种植场，但还做不到自给自足。
　　想杀掉它，但它却神龙不见首尾，他们连它长什么样都不清楚，藏得很深，而且很狡猾，每次都不等厉司寒靠近，便已经溜走。
　　这么高的警惕性，派异能者和侦察机去慢慢找都没效果。因此纪江决定，用自己的异能把那只丧尸王给找出来！
　　他现在已经升到二级，能控制老鼠半个小时。
　　但愿在这半个小时内，能把它找到！
　　纪江扌喿控老鼠不断向前爬，他的视野就是老鼠的视野，高度有限，时不时还会被丧尸踩踏到。
　　幸好虽然能够获得老鼠的视野，但是老鼠被伤害他是没有痛觉的，不过还是要尽量避开丧尸踩踏。要是老鼠变成一滩肉酱，就无法再前进了。
　　从一双双丧尸的脚的缝隙爬过，纪江心急如焚，一边注意躲避，一边快速寻找丧尸王的影子。
　　老鼠的视力很好，几乎跟人差不多，但纪江就是没有发现可疑身影。
　　穿着睡裙皮肤青黑的女丧尸，脸被啃了一半的小丧尸，西装破烂的白领丧尸，花白头发的老丧尸……不是，都不是。
　　忽然，纪江身躯一震。
　　不，应该是老鼠的身躯顿住了，小眼睛震惊的放大，和一只面色青白的丧尸对上了眼。
　　虽然肤色青白，脸上有些腐烂痕迹，但是纪江仍然一眼认出来，那就是梁一辰。
　　他变成了丧尸，而且还变成一只四级丧尸王！
　　梁一辰陡然呲牙，从嘴里吐出一团火落过来，将老鼠烧成灰烬。
　　纪江的意识被迫从老鼠身体剥离，回到自己的躯体中，额头已经大汗淋漓。
　　厉司寒皱眉，“如果太辛苦以后就不要做了，我能想其他办法。”
　　“没事，是梁一辰，我看见他了。”纪江深吸一口气，有些激动又有些意外，对看着自己的厉司寒说道，“是他，没想到他变成了丧尸，而且还发动丧尸潮攻击我们基地。”
　　梁一辰，纪江的前男友，上辈子和纪心莲合谋害死纪江和那个人。
　　厉司寒眸色暗了暗，有些危险。
　　“去休息会儿。”替纪江擦掉满头汗，厉司寒带着他从城墙上下来。
　　因为能帮到厉司寒，纪江心底有点异样的兴奋。虽然刚刚耗尽异能，但一点都不疲惫，反而还很精神。
　　站在遮阳伞底下，纪江脸颊发红，从空间里拿出两支早上放进去的冰水，“寒哥，喝水。”
　　厉司寒接过，然而只是拧开盖子就把水还给纪江，又去拿没开盖的那支。
　　这些小动作很亲昵，纪江也不拒绝，咕咚咕咚喝几口水，身上的汗总算止住了。
　　“他在城门正前方，大概三百米的地方。”
　　“嗯，我去杀了他。”厉司寒神色如常，但却让旁边的人倒吸一口凉气。
　　杀了它？那可是四级丧尸王弄出来的大型丧尸潮！
　　“这次的丧尸潮从昨晚持续到现在，继续下去大家都吃不消。”厉司寒脸色微沉，伸出大掌蒙住纪江带担忧望向自己的眼睛，“别担心，我会没事的。”
　　纪江眨眨眼，纤长浓密的眼睫毛刮在男人的掌心，略微有点痒。
　　知道这是厉司寒身为基地掌权人所必须肩负的责任，压下担忧，纪江轻轻点头，“好，我等你回来。”
　　要是他的异能再厉害一点就好了，那他可以真正和厉司寒一起战斗。
　　沈容时走了过来，笑得有些嚣张，“这种事情怎么能少得了老子。”
　　远处罗劲击杀掉一只丧尸，看了过来。
　　厉司寒点头，召集大兵，和沈容时一起上了直升飞机，几十架直升飞机向外飞去，携带大量弹药和汽油，直扑向前，锁死一个位置，意在解决丧尸王！
　　丧尸潮从昨晚持续到现在，大部分异能者都有些吃不消，基地全靠厉司寒的领导，才能临阵不乱。
　　厉司寒一离开，顿时有些乱了。
　　一乱，城墙上的攻势就弱了下来，有一处被丧尸攻到城墙顶头，几乎就要爬进来。幸好被罗劲和沈貌时以及南凌风共同压制住。
　　然而原本那守在原地有些疏忽懈怠了的几个大兵，就已经被丧尸拽了下去，一声惨叫后被淹没在丧尸潮下，很快分食干净。
　　这个小意外，让所有人出一身冷汗！
　　要是丧尸进入基地，后果不堪设想！
　　南凌风推了推金丝眼镜，冷静作出指挥，挑了几个大兵来补上空缺。
　　莫名的，他冷静的气场让人信服，而且他经常出现在沈容时和厉司寒身边。所以大兵们没有说二话，后怕的补了空缺，认真扫射墙下丧尸。
　　沈貌时看南凌风一眼，没有说什么，转身也厉声命令自己的队员打起精神，女王般的气场和强硬做派，是少数不被轻视的女人之一。
　　这边城墙由南凌风和沈貌时指挥，纪江登上另一面城墙，有条不紊的安排大兵和异能者的站位，从空间里放出汽油，给大家使用。
　　一桶桶汽油丢到丧尸堆里再点燃，效果很好，重振了些士气。
　　而城墙上的人也能看到，直升飞机一直向城门的反方向飞去。
　　纪江知道，应该是梁一辰逃跑，厉司寒和沈容时去追，心脏不由得微微拧紧。
　　此时厉老爷子得知孙子竟然进入丧尸潮，也赶到现场。
　　他年轻时也是叱咤上京的人物，杀伐之气浓重，将最后一点骚乱压住了。
　　没见到孙子，厉老爷子沉着脸，让大兵把纪江带了下来。
　　“爷爷。”纪江低头，态度乖巧。
　　“是你让司寒去追那只丧尸王的？”厉老爷子目光尖锐，像刀子般刮过纪江的脸，“你知不知道这有多危险！”
　　“爷爷，我知道，但是寒哥做的决定，您知道一般人劝不住。”
　　厉老爷子冷哼，“你是一般人？你不是挺有能力吗，他什么都听你的，这次怎么就不能听了？”
　　纪江：“……”
　　厉老爷子眉头紧皱，烦躁摆手，“算了，看见你就心烦，你回去吧。”
　　没有了丧尸王的指挥，就没有后续新丧尸加入，丧尸潮坚持不了多久，已经到了尾声，不需要他帮忙了。
　　但纪江还是摇摇头，“我和爷爷一起在这里等寒哥回来。”
　　厉老爷子看了纪江一眼，不悦的撇嘴，但也没再赶他走。
　　过了一会儿，厉纪江听到厉老爷子的声音，“哼，听说是你帮忙锁定的丧尸王？看来你也有点能力。身为男人，为什么不把重心放在事业上，和男人厮混在一起，有什么好？”
　　纪江承诺，“爷爷，这辈子我会和寒哥互相进步的。”
　　“但愿如此，哼。”
　　.
　　“a博士。”餐厅里，一道虚弱身影坐着轮椅，向正在吃饭的男子靠近。
　　穿着白大褂的男子并没有抬头，慢条斯理的吃着盘子里的食物。
　　纪心莲暗暗咬唇，但也没把男子的冷淡反应放在心上，毕竟这个人上辈子就是个怪胎。
　　目光在男人白大褂的口袋扫过，发现那里果然有微微鼓起的弧度，不由得激动不已。
　　那就是生子试剂，他果然随身带着z.ll！
　　上辈子，因为靠着纪江，纪江待她很好。所以她也能进出研究所，知道一些秘密。
　　比如这生子试剂，能让所有男性和雄性生物的身体内部结构发生细微改变，生出适合孕育胎儿的器官。也就是说，他们也会有子宫。
　　既然男人能有，那她为什么不能长出来一个新的子宫？这样她就能替厉司寒生孩子了！
　　敏锐的察觉到纪心莲的视线，a博士停下用餐，不悦的看着纪心莲，“纪小姐，有事吗？”
　　“当然。”纪心莲温柔笑着，自己推着轮椅靠近。
　　她刚流产，腿又骨折，脖子上还缠着纱布，看上去很虚弱，楚楚可怜，能让很多人放下戒心。
　　但a博士却始终皱着眉头。
　　纪心莲微笑，“我找您有点事，您知道，我是预知系异能者。因此，我知道一些别人不知道的东西。比如……”
　　她视线落在白大褂口袋，“您那支试剂，我就在预支里看到了它的用途。”
　　闻言，a博士脸色阴鸷可怖，整个人变得阴郁，“你知道些什么？”
　　他一手捂住口袋，看上去很是紧张。
　　“只要您愿意把它给我，我可以帮您保守这个秘密。”纪心莲看他的反应，知道那肯定就是生子试剂。顿时无比狂热，失态的朝a博士扑去。
　　纪江和厉司寒走进餐厅，看见的就是这样一个情况。
　　他刚等到厉司寒回来，没抓到梁一辰，又这么晚了，肚子太饿于是懒得做饭，才来到人很少的内部餐厅。
　　没想到却看见纪心莲袭击a博士？！

你要纪江，厉司寒是我的
　　“住手！”纪江皱眉低喝，快步走过去，一脚踢开纪心莲，站在a博士身边，“博士，您没事吧？”
　　纪心莲气急败坏，下意识的就使用自己的异能，藤蔓暴长，向纪江袭去。
　　然而没等藤蔓触碰到纪江，她的脖子就被一道力道狠狠勒紧向后拽，剧痛传来，回头一看，正对上厉司寒那张冷厉无比的面孔，比修罗更加可z.ll怖！
　　那天的记忆回笼，纪心莲浑身颤抖，脸色白了白，手握住缠在脖子上的藤蔓，惊慌道歉，“我，我知道错了，厉爷……”
　　“滚。”淡淡的声音从唇间吐出。
　　纪心莲丝毫没有讨价还价的余地，“是！”
　　狼狈的推着轮椅就要向外逃走，然而这时纪江冰冷的声音响起，“寒哥，杀了她。”
　　上辈子的遭遇让纪江无法再忍受有这样一个隐患存在，眼底全是杀意。
　　纪心莲惊恐睁大眼睛，疯狂摇头，“不，不要杀我，你们不能杀我！我有预知异能，我能够帮助老爷子提前知道很多事情！”
　　“预知异能？”纪江嗤笑，慢条斯理，“你心知肚明是怎么一回事，你看看，很多事情和以前完全不一样了。所以走向也会不一样，你的「预知」已经没用了。”
　　是啊，厉司寒也已经知道她只是重生，而不是有预知能力！
　　那——
　　背脊生寒，回头看厉司寒，那个男人满脸冷漠，面容无情，显然是全听纪江的话，打算将她杀了！
　　不，不能，她不能就这样死了！
　　藤蔓在厉司寒手心生出，纪心莲脸色雪白尖叫，“厉司寒，你不能杀我的，你还要靠我告诉你很多——啊！”
　　凄厉的声音戛然而止。
　　“咔……咔……”藤蔓狠狠勒紧，纪心莲舌头外突，说不出一个字来，眼睛瞳孔扩散，逐渐没有焦距。
　　厉司寒背对着纪江，对纪心莲用唇语说了一句话，唇边的弧度让纪心莲彻底绝望。
　　他说的是：死无对证。
　　这个女人死了，谁知道他有没有想起记忆呢？反正在江江那里，他已经是那个人了。
　　比起知道更多那个人的事情，留着这个女人隐患更大。
　　大兵们看着厉司寒的举动，虽然奉厉老的命保护纪心莲，但厉司寒一身深沉冷意，他们不敢上前，竟然就这样眼睁睁看着。
　　纪心莲身躯僵硬倒在地上，已经断气。
　　厉司寒面色淡然，抽取一块金属，变成利刃，轻而易举的将她脖子割断，头颅和身躯分离，这下是死得不能再死了。
　　纪江看着她的尸体，松开紧掐紧手掌心的力道，长长吐出一口气。
　　a博士坐在一旁从头看到尾，见纪心莲已经死了，看了一眼那死不瞑目的脸，低头继续用餐，一只手捂住白大褂口袋，整个人很是冷漠。
　　“来人。”厉司寒吩咐，“把它处理掉。”
　　大兵们上前，就要处理尸体。
　　“放肆！”厉老爷子匆匆赶来，声音洪亮浑厚，怒气滔天，“混账，你都干了什么！”
　　看见纪心莲已经身首分离，更是气急败坏，“你，你要气死我是不是！”
　　“爷爷，我们一进来就看到她袭击博士，寒哥为了救博士，不小心下手重了一点，对不起。”纪江道歉很真诚。
　　眼角余光却冷冷扫过欲言又止的大兵们，那些人顿时僵住，老老实实低下头去。
　　厉老爷子眯起并不浑浊的眼睛，看着自己安排给纪心莲的保镖，“真的是这样？”
　　大兵们不敢说话。
　　一边是厉司寒，一边是厉老爷子，他们哪边都不敢得罪。
　　清脆的声音响起，a博士将汤匙丢进盆子里，优雅擦拭嘴角，而后站了起来。
　　他冷笑道，“厉老，在下刚才差点被纪小姐杀死，她是您的人，我还以为您不想要破解丧尸病毒了呢。”
　　厉老爷子沉下脸，“怎么可能，我比任何人都希望消灭病毒。”
　　“那您最好不要再让这种居心不良的阿猫阿狗靠近我。”冷着脸一脚踢开纪心莲的头颅，a博士双手插兜离去。
　　厉老爷子被训斥一顿，眼角猩红，看着a博士的背影，气闷的用力敲击拐杖，“哼！”
　　“爷爷，我和寒哥正要吃饭，您要不要一起？”纪江满脸无辜。
　　厉老爷子看着他好像什么都没干过的样，明知道人是他怂恿，司寒才会杀了的。但别人都那样说了，他也拿纪江没办法，气得花白胡子抽搐，眼皮跳了跳，“不用了，一地血你也吃得下。”
　　气冲冲的来，又气冲冲的捂着发疼的心口走了。
　　大兵们连忙把纪心莲的尸体装进麻袋，送去焚烧，而后清理地板上的血迹。
　　镇南基地的垃圾池里。
　　这里每天都有很多垃圾被送到这里处理，等待运输出基地外焚烧。
　　所有垃圾都不会留在基地里面，也不会就地焚烧，免得污染可贵的生存环境。
　　第二天，十几辆大卡车装载垃圾离开城池，城门口还有许多战队在清理丧尸潮留下的丧尸尸体，挖掉脑晶之后，一并丢上大卡车，运往指定的垃圾焚烧地点。
　　所有丧尸尸体都要及时清理，免得腐烂滋生病菌，带来传染病。
　　十几辆卡车运输一趟才只是解决了一小半而已，倾倒掉第一趟的垃圾后再次返回，登把所有的垃圾运完，才会一起浇汽油焚烧。
　　装着尸体的麻袋被丢在垃圾焚烧地点，底下压着重重叠叠的丧尸尸体。
　　许久之后，麻袋忽然动了动。
　　而后动静越来越大，最终一根藤蔓从里面割破麻袋，一个人钻了出来，头发凌乱，满脸怨毒，脖子上还有一圈藤蔓，恰好覆盖在脑袋和身躯的接口处，掩盖住狰狞的割裂痕迹。
　　“纪、江。”纪心莲嘴里阴冷吐出一个名字，眼睛布满红血丝，“我要杀了你！”
　　低头看着自己的手，纪心莲阴测测笑了起来。
　　还好，她又活了过来。
　　她想起来了，她都想起来了，上次她已经死过一次，醒过来之后想起了上辈子的记忆。
　　所以她的异能，是植物，加重生？！
　　但，她的脑袋……
　　摸了摸刺痛的脖子，纪心莲咬牙，她那人能够感觉到自己的头颅摇摇欲坠。如果不是用细小藤蔓缝了几遍，又用藤蔓缠绕断口固定的话，也许她会再次死掉。
　　“是，你。”僵硬如机器人的声音响起。
　　纪心莲一惊，抬头看去，立刻后退几步，脸色大变，“你，梁一辰，你怎么在这里！”
　　.
　　“几天没出来收集物质，啧，真是浑身不得劲。”沈容时动动脖子，骨头咔咔响。
　　“都老得骨质疏松了就别出来拖后腿，留下来帮忙清理丧尸尸体多好。”罗劲冷眼看着，双手环胸。
　　越野车跟在车队后面，驶离基地，透过车窗能够看见许多人在忙碌的搬运丧尸尸体。
　　沈容时邪魅一笑，往他的方向坐过去，手臂还搭在罗劲的后面。
　　越野车的后座就这么大，他一靠近，属于攻的那股气场顿时和自己的相抵触，罗劲面色发青。
　　“老不老，你跟我试试不就知道了。”沈容时眼眸幽深，别有意味，舔着嘴角，“老子龙精虎猛，绝对能让你满意。”
　　罗劲恶寒，紧贴在车门上，恨不得立刻跳车。
　　桃花眼眼底满是倨傲，“谢谢，不过我不喜欢sao受，更不喜欢送上门的便宜货。”
　　前面坐在副驾驶的王猛抱着大白鸭，闻言撸鸭的手哆嗦一下。
　　基佬就是直白。
　　不过骚ꔷ受？怎么看沈容时都不像受。
　　但是他一个直男，在这方面也说不准。
　　“嘎嘎……”大白鸭不满他的停顿，撒娇的哼哼，啄他的手掌。
　　来继续撸鸭呀——
　　沈容时听到罗劲的话，眼角也抽了一下，转而面不改色，笑得更加风流，继续拉近距离，贴在罗劲身上。
　　罗劲一手快速向他挥去，被沈容时大掌牢牢包住他结实的拳头，戏谑道，“啧，何必这么大火气？”
　　骨节分明的大掌以暧昧的力度和幅度，揉捏罗劲的拳头，拇指摩挲罗劲紧绷的手背。
　　沈容时的脸，和罗劲的极近，看见那双漂亮的桃花眼盛怒的看着自己，沈容时顿时兴味更浓。
　　让一个骄傲的1在手里吃瘪。这种快乐，可以让沈容时忽视靠近一个1的反胃感，神经亢奋。
　　用力握着罗劲的手，忽然猛地向自己的下腹摁去。
　　而后在罗劲浑身僵硬气得瞳孔放大中，笑容恶劣，“怎么样，比你的大吧？”
　　简直是找死行为！
　　罗劲面色铁青咬牙切齿勾唇，“大，的确很大。”
　　而后手掌持续升温，猛地窜出一股火苗。
　　张福原本一直缩着身躯减少自己的存在感，他常常因为自己不够变ꔷ态而感觉格格不入。
　　和沈容时比，他自愧不如。
　　但，眼前的场景，让他不由自主卧槽出声，“挖槽，烤鸡！”
　　虽然只是一瞬，沈容时反应很快，但距离太近，沈容时差点就此废掉。
　　反正裤子是已经变成了开ꔷ裆裤。
　　一根毛都没剩。
　　沈容时几乎要杀人，面无表情看着罗劲。
　　见此，罗劲丝毫不怕，桃花眼勾魂摄魄，风流多情，“反正是做受，就算再起不能，又有什么关系呢，小沈——”
　　“他们好像打起来了。”纪江回头看着后车。
　　厉司寒捏着他的后颈把他的脑袋往下按了按，声音沙哑紧绷，“江江，专心点。”
　　半个小时后，车队进入市区中心。
　　所有人打起精神，警惕戒备。
　　一栋高楼上，两道身影静静看着车队驶入街道，一个脸色青白，面皮有些腐烂，一个脖颈缠绕藤蔓。
　　“他们来了！”纪心莲激动不已，“说好了，你要纪江，厉司寒是我的！”

你骗他的
　　梁一辰沉默不语，只是面色青白的死死看着从街道中间驶过的车队，目光锁定在一辆车上，再也离不开了，脸皮有些腐烂了的面孔露出激动之色，喉咙发出嗬嗬的响声。
　　纪心莲有些害怕的后退两步，又觉得有点恶心，“你，你怎么变成丧尸了……”
　　梁一辰转头看她，声音诡异。因为声带都有些腐烂了，吐字也很慢，“我为什么变成这样，你不清楚吗？”
　　“我，我该清楚什么？！”纪心莲更加害怕，心虚的低下头。
　　难道梁一辰发现了，是自己推了他一把，他才会掉进丧尸堆里的？可是自己明明已经做得那么隐蔽了，他怎么还能发现得了……
　　梁一辰没有再理她，苍白的眼睛有着冷意和不屑。
　　纪心莲缓了一会儿，硬着头皮，试探道，“你，你怎么忽然想要纪江了，他可不是个好人，你小心他……”
　　要是梁一辰和她合作，纪江必死无疑。可惜的是，梁一辰竟然想要纪江。就算自己说纪江坏话，他都会生气维护！
　　“你这么反常，你也想起上辈子的记忆了吧？”梁一辰忽然开口，让纪心莲心脏一跳。
　　他步步紧逼，“纪江对我那么好，我为什么不能要他？反而你这个无耻的女人，只配跟狗在一起。还想我帮你？做梦吧。”
　　前世，纪江对他一心一意，梁一辰却和纪心莲合作，把纪江害死，结果成功之后纪心莲一脚将自己踢开，和更加强大的异能者在一起了！
　　看着满脸惊恐的女人，梁一辰继续靠近。
　　“啊！”纪心莲一脚踏空，从天台掉落。
　　一只腐烂的手拉住她的手腕，纪心莲吊在三十二层高空中，吓得哭了出来，尿液从大腿根流出来，“你，你想怎么样？救我，救我！”
　　“我当然会救你。”梁一辰僵硬的勾起嘴角，满脸阴郁，“现在还不是你死的时候，去勾ꔷ引厉司寒，别让他靠近纪江，知道了吗？”
　　纪江已经恢复记忆，只有让他对厉司寒死心，自己才有挽回的可能。
　　“而且要快，我能恢复记忆，厉司寒也能。”一旦厉司寒恢复记忆，以厉司寒的能力，绝不会像上辈子一样，给他们杀他的机会！
　　梁一辰认为，他们四个人应该都能恢复记忆。因为上辈子那个杀死厉司寒的方法有些特殊。
　　梁一辰把纪心莲拉起来，没有管她，嫌恶的转身离开，去召集丧尸潮。
　　纪心莲闻着尿臊味，羞恼气愤，最后咬紧嘴唇，无声发誓，一定要将纪江和梁一辰都杀掉！
　　等她拿到a博士的生子试剂，想办法有厉司寒的孩子之后，到时候纪江肯定对厉司寒心灰意冷。而老爷子，也会站在她这一边。
　　“奇怪。”
　　张福掏掏耳朵，“你们刚才有没有听到什么声音？”
　　王猛摇头，大白鸭聒噪得很。
　　罗劲已经和张福交换了个位置，和沈容时中间隔着一个张福，有井水不犯河水的意思，互相看对方不顺眼。
　　“你不是要开窑子吗，怎么又跟出来了。”罗劲一边观察外边动静，一边随口问道。
　　张福摸摸鼻子，“老子是想啊，可那小拖油瓶说什么都不让老子开。”
　　他也是郁闷得很，刚租店面，找好了一批小姐试营业，结果小拖油瓶就跑过来，撞到人家在干好事，被吓得又哭又闹，拖着他不让他干这个，还搞到发烧了。
　　“啧，要是老子死在外边，都是她害的。”张福气得骂骂咧咧。
　　“不开也好，那种事犯法又缺德，给你女儿积积德吧，都当爸爸的人了。”王猛吐槽。
　　“呸呸呸，老子一向是良好市民，哪需要积德……”张福不服气，但是倒没反驳当爸爸的话。
　　唉，他一个大好青年，认命了。
　　忽然前面车队微微骚乱，而后彻底停了下来。
　　他们这辆车，也被迫停下。
　　罗劲感觉不太对劲，和沈容时同时立刻推开车门，踩在地面，感觉地面微微震颤，而前面厉司寒带着纪江下车，面色冷肃。
　　他们心脏咯噔一声，有不好的预感。
　　“戒备，找高地和掩体，做好迎接丧尸潮的准备！”厉司寒随之的话，让他们悬空的心脏彻底跌到谷底！
　　“丧尸潮，竟然是丧尸潮，卧槽，要不要这么倒霉啊！”张福港下车，吓得又钻回去。
　　王猛一把将他提溜出来，“留在这里死得更快，快走！”
　　他们处在街道中央，两侧高楼如果被丧尸占领，必死无疑，前面也被丧尸堵住，车辆过不去，所有人全都要从另一条街道向左前方前进，先占领高楼。
　　纪江跟在厉司寒后面，快速移动，手指用力握着雷霆，鼻息微沉，后背出了一层细密的汗。
　　“这丧尸潮不对劲，应该是他召唤的。”纪江恼怒道。
　　“嗯。”厉司寒握住他的手腕，“等会你跟他们一起，我会让容时保护你，我去把他杀了。”
　　“不行！”纪江急忙摇头，“寒哥你别去，这不是在基地里面，你要是被丧尸包围，没有退路的！”
　　“没事。”厉司寒眼底有着无人察觉的戾气。
　　所有人转移到高处，是一处大厦。不一会儿，大厦四周就全都围满了丧尸，不断撞击墙体，大厦玻璃砰砰震颤摇晃。
　　异能者们从窗口使出各种异能，大兵架着机枪扫射，这种时候顾不得弹药浪费问题，手榴弹不断向下投掷。
　　厉司寒站在窗边，拧眉似有所感，忽然敏锐的朝一个方向看去，和一只面色青白的丧尸对上眼。
　　“梁一辰。”厉司寒吐出三个字。
　　纪江顺着他的视线，顿时握拳，“是他！”
　　厉司寒握住纪江肩膀，把他往沈容时那边微微一推，而后便从十九楼直接跳下，在纪江大喊中，从十七楼的阳台陡然延伸出一个金属平台，而后是十五楼，十三楼……就这样，厉司寒自己创建平台，一路踏着跳到三楼。
　　攀爬在墙上的丧尸闻到血肉的味道，立刻朝他扑去。
　　厉司寒神色不变，目光只锁定不远处那只丧尸，手持藤蔓将丧尸抽飞，一脚踩着另外一群丧尸的脑袋，不断靠近梁一辰。
　　梁一辰似乎特意等着他，有恃无恐，并没有第一时间逃离，反而和厉司寒对视着，有些挑衅。
　　纪江在楼上看着这一幕，心脏一跳，总觉得梁一辰不像其他丧尸那么僵硬，他就好像活人，只是皮相是丧尸的而已。
　　如果这样，那何其恐怖！
　　能召唤丧尸，拥有活人的思维！
　　纪江心脏揪紧，眼看着梁一辰在厉司寒快要靠近的时候转身离开，而厉司寒也追了上去，一人一丧尸就要消失在街角，立刻意识进入电线上那只麻雀的身体里，拼命扑扇翅膀追上去。
　　前面梁一辰和厉司寒不断移动，直至到一个仓库。
　　纪江想要阻止厉司寒进去，然而张嘴只发出一阵鸟叫，他还没追上，厉司寒就已经走了进去，门砰的一声关上，那张脸，竟然是纪心莲的。
　　她没死！
　　门关上，纪江飞不进去，只能落在门口，焦急的听着里面的动静。
　　他听到厉司寒冷声道，“是你？”
　　门里，纪心莲贪婪又有些哀怨的看着厉司寒，“寒哥，你好狠心，把我杀了。可是，我真正的异能是再生呢，你是杀不死我的。”
　　“是吗？”厉司寒面不改色，看着梁一辰和纪心莲并肩站着，丝毫没有惧怕之色，淡淡的扫视这个仓库。
　　梁一辰声音沙哑，“是不是和上辈子很像？也是仓库。不过可惜，你还没想起记忆。”
　　纪心莲酸溜溜，“啧，纪江知不知道你骗他？那些所谓的「记忆」都是你从我这里套走的。寒哥，其实你根本不是那个厉司寒，放手吧，纪江有什么好的，值得你这样费尽心机呢。”
　　门外，麻雀身躯顿住。
　　厉司寒没有恢复记忆？
　　纪江看着四周逐渐靠近的丧尸，密密麻麻，一旦包围了这个仓库……定了定心神，纪江朝大厦飞回。
　　意识一回到身躯，纪江就抓住沈容时的胳膊，“沈哥，快去救他，他被丧尸潮围在仓库里面！那只丧尸王也在里面，他有思维，就像是活人一样，我怕寒哥会吃亏！”
　　“什么？！”沈容时和罗劲同时错愕惊叫。
　　转而沈容时急了，如果只是四级丧尸王，他相信厉司寒自己能解决。但是如果有思维，那就不一定了！
　　难怪那么狡猾难缠！
　　这是个新发现，所有人都捏一把冷汗，这只丧尸王必须灭掉！
　　“这里留给我，你去吧。”南凌风对沈容时点点头。
　　“如果我活着，我会回来的。”沈容时不再耽搁，立刻安排两支小队跟随自己，另外的异能者和大兵集中火力，掩护他们离开大厦。
　　罗劲也跟在沈容时后面，沈容时看了一眼下面密密麻麻的丧尸，不耐烦的推了他一把，“滚回去，别给老子添乱。”
　　“还有你也是。”沈容时把纪江推回去，“你别跟着我了，出了事我怎么跟寒哥交代，在这里等寒哥回来就好。”

江江，我来带你走
　　“草，你也没比老子厉害到哪里去。”罗劲被推回来，狠狠翻了个白眼。但也能理解沈容时是出于好意，拳头用了三分力砸在沈容时的肩膀上，“要是你被那些丑八怪弄死了，别怪老子看不起你。”
　　沈容时挑眉，“谁是谁老子？我要是回来了，得草到你哭着喊爸爸。”
　　“去死吧你！”罗劲竖了个中指，“要是你变成丧尸，老子倒是可以趁机ri你一顿。”
　　“口味可真重。”沈容时轻笑，而后笑意陡然一收，严肃起来，带领两支小队，向一个方向撤离。
　　南凌风和沈貌时指挥剩下的异能者和大兵集中火力把下面的丧尸潮打出一个缺口。
　　因为梁一辰看纪江在这里，所以其实并没有弄太夸张的丧尸潮围攻他们，而且他的目标是杀死厉司寒，更多丧尸在向仓库靠拢，很快大厦下的丧尸潮面就被轰出一个口子，沈容时高大的背影和一群异能者大兵快速向前移动。
　　罗劲拉了一把纪江，“江江，没事吧？你脸色不太对，不会被这点丧尸吓到了吧。”
　　纪江摇摇头，“我没事。”
　　他快步走到窗边，下面沈容时带领大家向前移动。但那不是去仓库最近的路，那仓库有点隐蔽，他们不一定能找得到。
　　“沈哥！跟着那只鸟！”纪江大声喊道。
　　下一秒，意识脱离身躯，进入麻雀里面，飞到沈容时的头顶上。
　　沈容时一道雷电将周围的丧尸都劈开，看着麻雀有点惊讶，又看向纪江。但发现纪江此时表情有点呆板，好像在出神，不由得皱眉。
　　除了厉司寒之外，其他人不太清楚纪江具体的异能。
　　麻雀向前飞，沈容时顾不得那么多，立刻跟了上去。
　　而大厦上，罗劲感觉纪江好像灵魂出窍了一样，连忙把他带到里面坐下，而自己则是帮忙清除丧尸。
　　下面的丧尸潮已经不算大，留守的人应付它们并不困难。
　　另一边，沈容时带领人跟随麻雀，一路来到一个仓库，外面被层层叠叠丧尸包围。
　　沈容时大手一挥，“开火。”
　　力量系扛着大炮的大兵们有点迟疑，沈容时低声怒喝，“快点！要是他能被轰死，就不用混了！”
　　围着仓库的丧尸闻到肉味调转方向，向他们扑了过来，大兵们立刻听从命令，近程炮弹直接轰在仓库外的丧尸堆里，一堆丧尸倒下，地面都震了震。
　　仓库里面，纪心莲身体摇晃一下，扶住旁边的东西才站稳，骂道，“该死的，他们z.ll就不怕连你一起炸飞吗？房子塌了对你可没好处！”
　　对面的厉司寒左手牵着几束藤蔓，朝梁一辰挥去，同时意随心动，金属异能不需作出具体的动作，就已经有无数坚毅锋利的金属刺从四面八方向梁一辰刺去。
　　纪心莲见厉司寒对自己的关心并不领情，咬紧嘴唇，催生出一束藤蔓来，看向梁一辰。
　　在帮忙消灭梁一辰以博得厉司寒好感，和压制厉司寒好让梁一辰带走纪江之间，摇摆一秒钟。
　　梁一辰给予警告的眼神，唇边有丝讥诮，嘴里发出异吼。顿时方圆几里的丧尸全都发出嚎叫，异常瘆人，朝这边涌了过来。
　　而他本身，也以快到不可能的速度，竟然将厉司寒的杀招全都躲避开了！
　　反手，一股黑色雾气朝厉司寒涌去，厉司寒以金属抵挡，金属表面迅速消融，好像被黑色雾气吞噬掉了一样。
　　纪心莲心脏一跳，连忙不敢再考虑，狠狠心，藤蔓朝厉司寒挥了过去，本意是缠住厉司寒的腰。
　　然而不等她的藤蔓靠近厉司寒，已经被利刃割断，同时带刺的藤蔓狠狠抽中她的脸，她躲闪不及，直接被刮掉半张脸的皮肉，瞬间血肉模糊，鲜血直流。
　　“啊啊啊啊！”纪心莲疼得惨叫，身体抽搐着，捂住左眼。
　　血液从眼眶渗出，再看厉司寒手中的藤蔓，挂着一颗眼珠。
　　梁一辰对纪心莲的遭遇毫不在意，甚至还有些不屑和嘲讽。
　　就在他分神的一刹那，忽然金属做成的铁刺猛地突破地面，无声又快速地从他的脚底刺入，像是一支箭一样从腿中间继续向上。
　　梁一辰没有痛觉，但变成丧尸之后他的身体也会腐烂，只是速度慢一点而已。如果腿烂了，那是再也恢复不了的，立刻怒了，向后退，但是腿上的铁刺尖端是倒三角。
　　他一手摁在大腿上，黑色雾气侵入腿里，想要将金属刺吞噬掉。
　　厉司寒神色阴冷，唇角勾起，控制异能用力一收，倒三角的金属刺直接将梁一辰拽倒在地，拖着向他靠近，数十道金属刺向梁一辰飞去。
　　梁一辰的黑色雾气及时将所有金属刺和腿上的一段金属吞噬掉，止住了向厉司寒靠近的趋势，停了下来。
　　然而他的一条腿从大腿到足底，都被划烂了，腐烂的皮肉和骨头露在外面。
　　梁一辰大怒，面色阴郁，但看着厉司寒，眼底却有些忌惮，站在原地。
　　忽然头顶巨响，十几只丧尸砸破仓库薄薄的屋顶掉了下来，朝厉司寒攻去。
　　“啊啊！”纪心莲尖叫。
　　梁一辰抓住她，以极快的速度从一个小门向外跑去。
　　头顶持续有丧尸掉落，略微绊住厉司寒。
　　沈容时同时破门而入，“寒哥！”
　　外面全是丧尸，将他们围在这个仓库里。
　　沈容时没发现里面有其他人，“那只丧尸王呢？！”
　　“跑了。”厉司寒面沉如水，随手割掉一排丧尸头颅，目光在他身边扫过，没发现纪江身影，顿时脸色变得极其难看，“你怎么来了，纪江呢？我让你保护好他！”
　　沈容时心脏一突，“他说你被丧尸王堵在这里，叫我来帮你……”
　　厉司寒一把将他推开，向外冲去。
　　沈容时的提醒还在喉咙里，就见厉司寒如杀神般可怖，面目冷峻恐怖，所到之处周身一层金属护盾，锋利铁刺收割一排排丧尸。
　　“快跟上！”见状，沈容时也带着人跟上，突围出去。
　　这里的丧尸潮比大厦那边的规模大多了，沈容时看着厉司寒不要命一般向外突进的速度，心里的不安越来越强烈，“寒哥，慢点，别被丧尸咬到了。”
　　“他的目标是纪江。”厉司寒眼角猩红，腐烂血肉和污血四溅，落在笔挺眉骨上，眉眼更加凌厉可怕，“我叫你保护好他！”
　　“什么？！”沈容时不敢相信的睁大眼睛。
　　他根本想不到！
　　面色青白的梁一辰拽着纪心莲快速向大厦跑去，经过的地方，所有的丧尸全都像得了命令的士兵，和他反方向跑去，目的是仓库的那群人类。
　　麻雀拼命扑扇翅膀，吃力的跟在梁一辰后面，但还是追不上。
　　这个方向是大厦！
　　麻雀陡然从空中坠落，而大厦里的纪江意识回到身体里，站起来朝刚击退丧尸潮在休息的异能者和大兵们大吼道，“丧尸王在朝这边靠近，大家准备！寒哥和沈哥被拖住了，我们要靠自己了！”
　　“丧尸王！”手脚瘫软躺在地上的张福立刻一激灵爬了起来。
　　王猛求证的看向纪江，南凌风面色有些铁青，而沈貌时也难得的紧紧看着纪江。
　　纪江狠狠一捋头发，“就是他，那只四级丧尸王！”
　　所有人不好的预感得到印证，四级丧尸王即将到来，无疑是狠狠一击。
　　那是四级丧尸王啊，还是有意识的！
　　异能者们面色惊慌，有的意志力没那么强大的，已经慌了无头苍蝇一样乱转，“怎么办，怎么办，我不想死在这里啊……”
　　沈貌时怒喝，“慌什么，所有人到窗边防备，反抗至少有机会，也许能等到寒哥和沈哥回来，要是不反抗，就真的什么都没有了。”
　　她面色冰冷倨傲，“别让我瞧不起你们，一群男人，全是废物。”
　　被骂了一顿，异能者和大兵们倒是清醒了一点，而且他们可不能让一个女人看不起！
　　纪江和罗劲王猛一起冲到窗边，下面丧尸重新聚集，且数量好像大军压境，张福已经腿软了，靠在王猛身上，“妈呀……”
　　王猛把他推开。
　　张福面如菜色，哆哆嗦嗦，“王，王哥，要是我死了，我女儿就交给你了，她很乖很好带，不挑食还能帮你洗衣服。”
　　王猛鄙夷他的智商，“要守不住，我们所有人都得完蛋。”
　　纪江后背盗冷汗，深吸一口气，握紧窗框，看向电线杆上密密麻麻的变异麻雀。
　　他要尝试同时控制一片麻雀！
　　意识脱离身躯，顺利占据第一只麻雀的身体，而后再分出一丝意识控制第二只，第三只……他不需要用这些麻雀精准的去做什么高难度的事情。所以每只只需要一丝意识来控制就好了。他观察过，这些麻雀有水和电系异能，能帮上忙。
　　每分出一丝意识，就好像用刀硬生生将本来合在一起的神经劈开。
　　电线上，麻雀群有三分之一僵住身体，向街道上狂冲逼近的丧尸潮飞去，喷出水，再用电，成片丧尸身躯一顿，原地抽搐着。
　　剩下的三分之二麻雀见同伴对付丧尸，歪了歪脑袋，也飞了过去，跟着释放异能。
　　各个街道前排冲来的丧尸暂时被控制住，后面的丧尸躁狂冲撞。
　　“咦！”大厦上的人激动起来，“感谢鸟儿！”
　　“别吵，丧尸王出现了！”
　　丧尸潮中间分出一条道，一只面色青白的丧尸拽着一个女人走了过来。这个出场，让所有人都明白，它就是丧尸王。
　　张福瞳孔紧缩，“江哥，是梁一辰和纪心莲，怎么会是他们！”
　　急忙转头看纪江，但纪江低着头，好像心不在焉，眼里没有焦距。
　　“哎呀！”张福急死了，“他们不会就是冲着我们来报仇的吧！”
　　其他人看了过来。
　　张福摸摸鼻子，“咳咳……我什么都没说。”
　　梁一辰拽着纪心莲，看了一眼那群碍事的麻雀，黑色雾气缭绕，冲麻雀群飞去。
　　麻雀群喷下一股水和电，可惜它们太弱了，很快被雾气吞噬。
　　纪江身体一颤，猛地大口吸气，额头冷汗一片，看着下面的梁一辰，由于过度消耗精神，此刻脸色雪白。
　　梁一辰和纪江视线对上，扯动僵硬的皮肉，露出一个笑，声调诡异的开口，“江江，我来带你走。”

怒火和失望
　　所有人都看向纪江。
　　纪江站在窗边，握紧窗框，对梁一辰只有仇恨，丝毫没有心动，“什么意思？”
　　“江江，我来带你走，我爱你啊。”梁一辰笑了起来，想要作出深情的模样。但是他的丧尸躯壳不允许他做到，因此看起来只是更加怪异而已。
　　被一只丧尸表白求爱，还是有思维的丧尸王，旁边人看着，只觉得鸡皮疙瘩全都起来了，汗毛直竖，瘆人得很。
　　纪江满脸厌恶。
　　梁一辰拽着纪心莲，抬头看着纪江，脸上挂着古怪笑容，维持这个姿势不变，一步步向大厦靠近。
　　他的身后，丧尸潮跟着他的脚步，四面八方逼近大厦，一眼望不到尽头的丧尸潮，黑压压密密麻麻。
　　大厦上的异能者和大兵们，刚刚建立起的信心和勇气，在这么多丧尸面前，再一次崩溃了。
　　有的异能者双手抱头，念着老婆孩子的名字。有的则是念着父母，还有的，目光看向纪江，目光祈求又带了点埋怨，强烈期盼纪江答应梁一辰的要求。
　　张福肥硕的身躯往纪江身边一站，挡住他们的目光，愤愤道，“呸，比我还没义气，这就投降了，是不是个男人。”
　　王猛扶住张福的胳膊，要是不这样，张福腿软得都要滑到地上去了。
　　嘤嘤嘤嘤嘤，那么多丧尸，他小福子也好怕啊！
　　看见楼上这场面，梁一辰怂恿，“把他交出来，我就放过你们，否则今天你们是离不开这里的。”
　　一部分异能者和大兵们吞咽口水，鼻息急促，握紧拳头蠢蠢欲动。
　　南凌风罗劲以及沈貌时，站了出来，并不是太着急，因为有十足的把握他们不敢背叛。
　　沈貌时美艳的面容冷若冰霜，“如果纪江回不去，就算你们回到基地，厉司寒也不会放过你们。甚至你们的家人也会被你们连累，有些人可要想清楚。”
　　无情的话让躁动的人顿时冷静下来，还打了个冷颤。
　　厉司寒的无情他们是知道的，而以纪江在厉司寒那里的地位。如果纪江被他们出卖了，厉司寒真的会杀掉他们全家……
　　纪心莲捂着血淋淋的眼睛，见那些人还在维护纪江，顿时利声尖叫起来，“纪江！你的脸皮真厚，你非要拖累大家吗，你真是恶毒自私的人，我劝你快点自己下来跟梁一辰走，不要再造孽了！”
　　“来吧，江江。”梁一辰松开纪心莲，站在大厦下，对着纪江展开双臂。
　　而汹涌的丧尸潮，则是朝着大厦涌入，有的围着大厦墙壁堆叠攀爬，一些异能丧尸释放各种异能。
　　罗劲沈貌时和南凌风，面色冷厉的指挥所有人抵挡丧尸入侵。
　　梁一辰冷笑，“不自量力。”
　　太多丧尸撞击大厦，大厦似乎墙壁都在晃，像是处在四级地震，连站立都有些不稳。
　　“草，这样下去，大厦会坍塌。”罗劲在心里骂娘，还骂沈容时，“他是死了吗，连个影子都见不着！”
　　南凌风面色凝重，在他脸上难得看见慌乱和急迫，金丝眼镜起了一层雾，那是额头滑下的汗起了雾，眼睛都被汗浸湿，没空擦一擦。
　　“废物。”沈貌时一把推开一个手脚瘫软完全用不出异能的男异能者，自己顶了上去，扛着机枪面容冷艳的扫射。
　　不顾一切，哪怕是用尽最后一点弹药和异能来压制。但丧尸太多，而且爬行速度很快，沿着墙面如同壁虎一样，以恐怖片里的那种诡异姿态靠近了他们所在的十九楼。
　　沈貌时手瞬间变成锋利爪子，一只扑过来的将丧尸脖颈扭断。
　　每个窗户都有丧尸想要扑进来。除了纪江站立的那一个，似乎梁一辰想要告诉纪江，只要他想，轻松可以精准控制所有丧尸，做任何事，做这些易如反掌。
　　一个窗口被攻破，丧尸源源不断扑进来，楼层内部乱成一团。
　　王猛和罗劲护在纪江面前，看着被攻破的画面，以及暴露在丧尸面前的队员，罗劲不忍的微微侧头，而后对纪江道，“我们这边还没丧尸，江江，我护送你出去，一定会办法的。”
　　说着迈开长腿，就要向前走。
　　纪江拽住他的胳膊，也拽住王猛的，“不用了，我跟他走。”
　　两人同时震惊的回过头，“不行！”
　　纪江已经做好了决定，目光坚毅，“我不能让你们就这样死了。放心吧，他还不会对我下手，我暂时会没事的。”
　　“那可是丧尸啊，要是他想对你那啥怎么办！靠！”罗劲脸色铁青，想想那个画面都要吐了。
　　在他们说出更多劝说的话之前，纪江直接转头对楼下梁一辰开口，“住手，立刻撤走所有丧尸，我跟你走。”
　　梁一辰一挥手，所有丧尸僵在原地，包括正在进攻的丧尸。因为梁一辰的命令，它们竟然能够压制自己对血肉的本能。
　　这个认知，让人心惊。
　　几个异能者在丧尸嘴里逃过一劫，立刻爬起来将丧尸杀掉。
　　梁一辰喉咙看着纪江，“你下来还是我上去接你？”
　　沈貌时拦住纪江，“你不能走。”
　　“你放心，厉司寒不会找你们麻烦的，我自愿走的，跟你们没关系。”纪江握紧拳头，绕过沈貌时，向楼下走去。
　　沈貌时蹙眉站在原地，和南凌风罗劲以及王猛，看着他离去。
　　张福咒骂，“草，早知道当初就把那小子剁了吃了，免得成了丧尸王耀武扬威，装个屁！”
　　真是走了狗屎运，竟然让那个瘪三成了丧尸王！
　　纪江一走，丧尸也跟着撤退。
　　所有人站在大厦窗边，看着纪江的身影出现在一楼，随着他走动，周围自动成为真空地带，丧尸围着他以及梁一辰和纪心莲，形成一个圆圈。
　　“江江。”梁一辰激动不已，“终于，终于你又回到我身边了，我知道你对我最好，只有你对我是真心的。以前的事过去就过去了，现在开始我们好好的，好吗？”
　　纪心莲面露亢奋，好像瞎了一只眼的痛苦都暂时得到缓解了一样。
　　哈哈哈，纪江，纪江，这辈子又是我赢了呢！
　　纪江后退一步，避开梁一辰的手，冷冷的，“除了这里的丧尸，还有厉司寒那边的，都撤了，看着他们回到基地，我才跟你走。”
　　梁一辰笑容收起，面色阴郁，嫉妒极了，“为什么，江江你太关心他了，你以前不是这样的。”
　　转而癫狂的自言自语，“我知道，我知道你不爱他，只是在报恩对不对？一定是这样的！你只爱我！”
　　纪江冷笑，“你很可笑，梁一辰，我恨不得杀了你，将你抽筋扒皮，你凭什么认为我还会爱你？你配吗？”
　　“而且——”
　　纪江扭头对上得意的纪心莲，“和上辈子一样，你们果然是天生一对，臭鱼烂虾，又凑到一起了呢。”
　　纪心莲右眼怨毒的看着纪江，“你！”
　　扭头软了软声音，“辰哥，你看他竟然敢骂你呢。”
　　“闭嘴！”梁一辰一脚将纪心莲踹倒在地，恶狠狠地用力踢踹着，丝毫不管踹到了哪里，也不管她哭喊得多惨，只是边打边亢奋的讨好说道，“江江，你看，我打死她，都是她撺掇的，是她教坏了我，我真的爱你的！”
　　只是看见这两个人，纪江就感到无比恶心。
　　他愿意跟梁一辰走，除了保下罗劲他们，还想探究清楚，纪心莲重生的秘密。
　　就在纪江上前一步时，头顶猛地射来一大块金属，钉在他面前的地面，阻止他疑似向梁一辰靠近的脚步。
　　“厉爷！”张福惊喜大叫。
　　“是你。”梁一辰咬牙切齿。
　　纪江抬头，只见厉司寒催生藤蔓，根须攀附在高楼的外墙上，而他则抓着藤蔓的一端，脚踢墙面借力，向他靠近，冷峻眉目蕴藏怒火和失望。
　　纪江抿紧嘴唇。
　　他很确定，厉司寒的怒火和失望都是冲他来的。
　　厉司寒一路催生藤蔓，经过之后藤蔓没有枯萎，沈容时紧随其后，也利用藤蔓在丧尸潮头顶快速穿越，靠近大厦。
　　梁一辰喉咙发出吼叫，丧尸潮躁动，迅速冲入高楼大厦，或沿着外墙攀爬，想要破坏这些藤蔓，还有的堆叠起来，想要将在高楼间飘荡的两人扯下来。
　　厉司寒和沈容时身手很灵活，但丧尸异常多。
　　在怒火之下，梁一辰强行召唤有史以来最大的丧尸潮，不止方圆几公里，十几里的丧尸都朝这边靠近，频率过于一致，大地轰隆隆震颤，高楼玻璃碎裂掉落，噪音刺耳。
　　纪心莲一只手捂着眼睛，一只手捂着耳朵尖叫起来。
　　一根藤蔓陡然缠住纪江的腰，梁一辰想要阻止，黑色雾气却慢了一步，只能眼看着纪江被藤蔓带上一栋高楼的天台，而厉司寒就站在那里。
　　“该死！”梁一辰立刻让丧尸包围大楼四周，而他也快速冲入高楼，身后紧随一大群丧尸，如蚂蚁般几乎要填满整个高楼。
　　天台上，厉司寒鹰眸蕴藏怒火，捏紧纪江下巴，“你要跟它去哪里？”

我不是他，但我同样能为你去死
　　这一次，厉司寒的怒火比上次发现纪江喜欢的是上一世的厉司寒时更甚。
　　他捏紧纪江的下巴，在质问出声之后，也许是怕青年会说出他更不想听的话。因此一手捏紧纪江下巴，一手霸道扣紧纪江的后颈，不给纪江反应的时间，狠狠地吻了上去，撬开牙关攻城略地，舌尖席卷一切。
　　“唔……”窒息感袭来，纪江双手用力推着厉司寒的胸膛。
　　厉司寒眼角猩红，狠狠地咬了不乖的青年一口，鲜血从两人嘴角溢出。
　　血腥味弥漫，狠狠刺激到神经，厉司寒最后用力吮吸一口纪江的唇瓣，才松开他，手指恶狠狠的向后梳了一把头发，鼻息低沉，狼一样的眼神紧锁青年染血之后更诱人的唇。
　　纪江侧头头避开他的目光，曲起食指擦掉唇上血迹，“我不是主动要跟他走的。”
　　“放开我的人！”梁一辰拽着纪心莲从楼梯冲上来，见到两人靠得极近，纪江的嘴唇还肿着，一看就知道刚才发生了什么，不由得妒火中烧。
　　厉司寒冷峻眉眼带来极强压迫感，眼底结着一层寒冰，“你的人？”
　　眼睛瞎了还被梁一辰打一顿，又被迫拽上来，纪心莲疼得几乎要晕过去，但见状还是咬牙忍着疼开口，“是啊寒哥，上辈子他们是一对，纪江很爱梁一辰的，为了他还背叛了那个厉司寒呢。实际上他也很想害死厉司寒，好和梁一辰在一起吧，这不是他一直以来的愿望吗？你就成全他们吧。”
　　她看着纪江惨白的脸，不怀好意，“反正你也不是那个人，一直以来都是假装恢复记忆而已，实际上是为了骗纪江嘛。”
　　纪江手腕还被厉司寒用力握着，低垂头颅，脸色雪白一片。
　　因为自己的愚蠢和错信而害死了厉司寒，是他做过最大的错事，每次提起，都像是用尖刀狠狠剜他的心口，血淋淋一片。
　　一双大掌捧起纪江惨白冰冷的脸颊，“在想什么？”
　　厉司寒剑眉紧蹙，压得很低，凌厉又充满成熟男人的味道，古铜色面容如刀刻般锋利，“内疚了？我相信你不是那种人。”
　　温热大掌用力捧着纪江的脸颊，粗糙有枪茧的指腹摩挲在肌肤上，低沉有力，“你这么爱他，爱到我都嫉妒了，所以你怎么可能故意害死他。”
　　这番话，带着几分酸意几分恨意，爱恨交加的味道，有有自嘲意味。
　　纪江抬头看着厉司寒，“不是的，我做了很多错事，确实是我害了他。所以重生以来，我是抱着赎罪的心态的。”
　　纪心莲哈哈大笑，“纪江，那你现在又在做什么？你想赎罪想补偿，那你应该找那个厉司寒啊，而不是对着面前的这个人，倒贴加暖床。如果被上一世的厉司寒知道了，他怕是九泉之下都不放过你吧？”
　　“闭嘴。”厉司寒扭头，冷冷睥睨纪心莲，“另外一只眼睛也想瞎掉吗？”
　　纪心莲浑身一颤，那是来自灵魂的恐惧。
　　厉司寒握紧纪江肩膀，声音低沉沙哑，循循善诱，“我就是厉司寒，我和他一模一样。否则你相信世界上有这么高的巧合吗？”
　　额头低着纪江的额头，“我只是暂时没有恢复记忆而已，你给我时间。”
　　纪江睁大眼睛，唇线绷紧，迟疑了，“我……”
　　厉司寒步步紧逼，不给他思考和反驳的余地软硬兼施，“纪江，我就是他，你对我好是应该的，你欠了我，你该还的。而且你听我说，上辈子z.ll的事我原谅你了。”
　　纪江抵在厉司寒胸膛的手指蜷曲，抓紧他的迷彩服，望进厉司寒的瞳孔深处，因为「原谅」二字，一时失了神。
　　“你说谎！”看见这一幕，梁一辰慌了，一把推开纪心莲，嘶吼道，“你根本不是厉司寒，江江，你不能和他在一起！”
　　情绪激动之下，丧尸潮也吼叫躁动着，在楼下疯狂撞击大楼的墙体，并向上快速冲来，共振导致玻璃窗一扇扇坠落，大楼也左右摇晃，楼面地板出现裂缝。
　　纪江回过神来，刚才过度消耗异能加上噪音，此刻头疼欲裂，深吸一口气，看一眼不远处被大批丧尸包围的大厦，以及整个天台，只剩他和厉司寒站立的这一小块地方是空缺的，周围已经被丧尸占领的处境。
　　“吼！”丧尸以诡异的姿势，像是电影里的异形，疯狂跑着朝他们过来，却又在离他们两米远的地方停下。
　　厉司寒一瞬间搂住纪江的腰，金属铁刺收割掉一大批头颅。
　　但显然刚才那批丧尸只是梁一辰出于恐吓和提醒，才会忽然停顿住的而已，还没有动真格，很快那空缺又被新的丧尸填上。
　　“江江，过来。”梁一辰向纪江伸出手邀请，对死掉一批丧尸不屑一顾，反正他有源源不断的丧尸可以利用。
　　纪心莲对厉司寒又恨又气，但她对厉司寒妻子的位置既还没死心，又不可能甘心被梁一辰控制一辈子。
　　如果不能借助厉司寒离开梁一辰，她恐怕会被这个疯子折磨死的！
　　因此尖叫出声，“纪江，你还犹豫什么，这不是你想要的吗？梁一辰是你的男朋友啊！”
　　“轰！”大厦传来剧烈爆炸声，以及异能者们的惨叫，纪江心脏一颤，一把推开厉司寒，“你不是寒哥，我不会跟你在一起的。”
　　转头看向激动的梁一辰，“这是我和你的事，他们都是局外人，立刻驱散丧尸，放他们走。”
　　“好，好，只要江江你愿意跟我在一起，让我做什么都可以。”梁一辰扯动腐烂的皮肉费劲的露出笑容，站在天台边缘，就要驱散丧尸潮。
　　然而还没等他下达命令，楼下街道便忽然从中间迅速开裂坍塌，缝隙不断变大，开裂的痕迹像蛛丝般蔓延，牵连几条街道，所到之处尘土飞扬，高楼倒塌开裂，连带着一大批丧尸被扯进深不见底的裂谷中。
　　大厦和他们所在的高楼处在离裂缝十几米远的地方，地基受到重力拉扯。虽然一时间没有直接坍塌下去，但也墙皮脱落，摇摇欲坠，快要支撑不住。
　　“快走！”纪江后背处一身冷汗，低喝出声，快步向梁一辰走去。
　　厉司寒跟在纪江后面，眼里翻涌着浓黑郁色，让人不寒而栗。
　　梁一辰眼里只有纪江，这么多丧尸在这里，晾厉司寒也做不了什么，并没有将厉司寒放在眼里。
　　眼看着纪江和梁一辰只有两米远，厉司寒忽然一手抓住纪江的手腕，将他拽入怀里，另外一只手则是扣住梁一辰的肩膀，脚下一踢，两人一丧尸一齐从天台朝楼下坠落！
　　楼底下，裂谷正在扩大，朝这栋高楼蔓延，像是巨兽张开嘴巴，等着将他们三个吞噬进去。
　　呼呼风声在耳边凌厉刮过，像是死亡的信号。
　　四十五层的高度，足以将他们都摔死！就算不死，掉入深渊里面，也死定了！
　　“放开！”梁一辰苍白的眼睛浮上恐惧，拼命挣扎，却挣不脱厉司寒的束缚，那手催生出藤蔓，将他的身体刺穿，将他和厉司寒两人绑在一起。
　　梁一辰目眦欲裂，怒火冲天，立刻召唤黑色雾气，侵蚀掉藤蔓。然而每侵蚀掉一段，厉司寒又会立刻补上一段，梁一辰崩溃怒吼，黑色雾气裹住厉司寒，“啊啊啊，去死吧，你去死吧！”
　　身躯极速下坠，虽然黑色雾气只裹住厉司寒。因为梁一辰的本意是将厉司寒吞噬掉好逃脱而已。然而从厉司寒搂住他腰的大掌上，纪江感觉到一股锥心刺痛。
　　低头看去，厉司寒的手掌散发出一缕黑色雾气，像是硫酸，腐蚀掉他的皮肉，难怪这么痛！
　　他只是和厉司寒有接触而已就这么疼，那厉司寒——
　　纪江慌乱看向厉司寒，没想到后者也在低头深深看着他，冷峻面容裹在黑色雾气中若隐若现，那双眼睛凌厉猩红。
　　他说，“纪江，我不是他，但我同样能为你去死，我要你像记住他一样，记住我，欠我一份情。”
　　纪江瞳孔紧缩。
　　他的腰被藤蔓裹住，瞬间从厉司寒怀里倒飞出去，荡到一处地面。因为惯性，落地瞬间翻滚几圈才停下来。
　　腰上皮开肉绽，撞到碎石锥心刺骨的痛。但纪江却顾不得那么多，红着眼睛拼命的抬起头，看向裂缝那边，而后肝胆俱裂。
　　只见黑色雾气裹着厉司寒和梁一辰，如流星追月，坠入裂缝，高楼被裂缝吞噬，瞬间坍塌，在一人一丧尸掉入裂缝的下一秒，几十层钢筋水泥全都砸了进去！
　　“厉司寒！”纪江嘶吼出声。
　　“他疯了！”沈容时颤抖的声音出现在身后，而后快速扛起纪江，向大厦那边跑去。
　　丧尸失去丧尸王的指挥，一瞬间如无头苍蝇。
　　沈貌时南凌风等人杀出重围，恰好和沈容时汇合，裂缝还在不断吞噬周边建筑物，没时间思考，罗劲立刻放出数十辆车，所有人上车，拼命往外逃，裂缝的边缘在身后紧追扩大。

心机还挺深
　　车队只剩下来时的一半规模，一半的异能者和大兵在刚才的丧尸潮中牺牲了。即便如此，在撤离市中心的过程中，仍然有缀在最后的车辆逃跑不及，掉入紧追不舍的裂缝中，又或者被不断倒塌下来的高楼压在下面。
　　罗劲紧握方向盘，额头一层冷汗，这裂谷来得毫无预兆，且规模和波及范围都很大，以刚才丧尸王所在的高楼为中心点，坍塌范围向四周辐射。
　　虽然边缘范围的裂谷可能已经没有那么深，掉下去或许不致死。但一旦被困，下一秒就会被倒塌下来的高楼砸死！
　　这场面如同世界末日，不，本身他们所处的就是末日！
　　越野车左拐右拐，横冲直撞，他们在与死神赛跑，遇见成群丧尸直接撞过去，甚至从正在倾斜倒塌的高楼的大厅中间极速穿过，罗劲就从没松过油门！
　　车内的人被晃得东倒西歪，张福抱住脑袋尖叫起来，“嗷嗷嗷草草草草草草草！”
　　沈貌时握紧扶手，望着车内不断坍塌的世界，神色更冷。
　　他们这辆车内，坐着罗劲，南凌风，王猛张福以及沈容时兄妹，还有纪江。
　　裂缝追到车子后轮，前面已经没路。
　　“坐稳了！”罗劲猛地大吼一声，越野车车轮勉强沿着倒在地上的两排柱子疾开上去。下一秒，穿越足有两米高的围墙，轰然落在地上，失控的在地上快速翻滚几圈，车身变形玻璃碎裂，最后落入裂缝中。
　　周围高楼倒塌，尘土飞扬地面震颤，许久之后一切归于安静。
　　车内，众人鼻息凌乱，惊魂未定。
　　“我们没死！”张福仍维持抱住脑袋的姿势，小心翼翼的抬起头，喜极而泣。
　　“滚开。”沈貌时冷若冰霜，嫌恶的一手推开压在身上的张福。
　　“别动。”南凌风连忙开口，“我们好像恰好被卡住了。”
　　罗劲从没了玻璃的车窗探头出去看了一眼，下面起码有百米深，越野车目前好像被卡在裂缝中，两侧是移位了的高楼外墙，大半都向下塌陷，只有两三层露在上面，这裂缝刚好能卡住越野车，让他们不向下掉。
　　“千万别动！”罗劲吓得瞳孔紧缩，猛地缩回脑袋，“要是掉下去我们就摔成肉饼了！”
　　“呸呸呸！”张福胖身子哆嗦，“我可不想死啊罗哥，你别说丧气话。”
　　王猛看坐直身体，也不敢轻举妄动 ，看向沈容时，“沈哥？”
　　沈容时神色凝重的摇摇头，看起来兴致不高，眼底神色复杂。
　　他刚才亲眼看见他的发小和丧尸王同归于尽，一起掉进深渊。
　　那是坍塌最中心，更别说在他掉进去的下一秒，整栋高楼就塌了下去，基本没有生还可能了。
　　“我试试。”一道沙哑的声音在耳边响起。
　　所有人看去，就见纪江脸色略微苍白没有血色的开口，不由得都顿了顿。
　　他们刚才都看见了，厉司寒和丧尸王同归于尽的一幕，最后他把纪江送了出来。
　　见纪江脸色苍白，王猛安慰道，“江哥，你休息一下吧，而且我们卡在这里，一时半会儿没出去的可能性了。”
　　他们不了解纪江的异能，只感觉纪江看上去跟普通人无异。
　　沈容时将手搭在纪江肩膀上，用力握了握，声音低沉用力，“这是他做出的决定，我尊重他，你也无需自责。”
　　厉司寒坠落前的那番话，沈容时也听到了，只觉得震撼，没想到他的发小为了纪江，能做到这样的地步。
　　虽然他也喜欢过纪江，但沈容时自认自己不会为任何人舍弃生命，他做不到这么伟大。
　　爱？
　　虽然他是花花公子，但是从不相信有爱情，只有肉 体的吸引而已。
　　纪江勉强扯起嘴角，而后看向天空飞过的一群乌鸦，它们是变异乌鸦，体型大了很多。如果全都控制住的话，也许有足够的力量把车从下面托起来。
　　但也许是刚耗尽过一次异能还没恢复的原因，这一次纪江只控制第一只乌鸦，就头疼欲裂，几乎要晕过去。
　　太阳穴猛地一阵刺痛，纪江的意识被迫从乌鸦身躯里弹了出来，那只乌鸦扇扇翅膀，飞得更高。
　　“唔……”纪江嘴角溢出一缕鲜血。
　　“江哥，你没事吧？”王猛皱眉扶住纪江，感觉他身体虚软，体温高得惊人，低头一看，才注意到纪江的腰皮开肉绽，流出来的血把他们的座椅都染湿了。
　　他们刚才之所以没注意到，是因为他们所有人身上都有伤，因此对血腥味不敏感。
　　罗劲翻出一个药箱，他坐在驾驶座不敢乱动，只能向后递给王猛。
　　王猛用止血药给纪江止血，但无济于事，那伤口怪异得很。
　　“哎呀，江哥再这样流下去会出人命的！”张福急得拍大腿，抓耳挠腮胡乱嘟囔，“呜呜呜要是厉爷在这里就好了，他一定有办法，可惜他现在估计都已经变成一片肉饼了，怎么办怎么办……”
　　纪江猛地握紧拳头，脸色更白了。
　　南凌风道，“我来吧。”
　　王猛想起南凌风以前是医生，连忙点头。
　　南凌风拿起止血药，仔细撒在纪江的伤口上。但那伤口一点止血的迹象都没有，南凌风又多撒几层，渐渐的额头冒汗一行冷汗，削薄嘴唇抿成一条直线，鼻息沉沉。
　　无论以什么手法，都止不住血，他从没见过这么棘手的情况。
　　“你可以的，集中精神，想着这伤口立刻止血然后愈合，让它听你的吩咐。”纪江冷清沙哑的声音响起。
　　南凌风抬头看了一眼纪江，他已满头大汗有些狼狈，对上后者冷静的目光，莫名的，南凌风心绪平静不少，集中注意力，下意识的按照纪江所说的那样去做。
　　其他人则面面相觑，不知道纪江的话是什么意思。
　　让伤口听南凌风的吩咐？伤口又不是人，还能听得懂人话吗，而且还有会这么乖？真要这样的话，都不用吃药打针了……
　　但没有人开口，怕惊扰到全神贯注的南凌风。
　　此时南凌风好像进入一种忘我的状态，他闭上眼睛。但眼前画面却逐渐清洗，神经，骨头，肌理，血管……一点点，像是透视一样，出现在他面前，看得清清楚楚！
　　忽然张福大叫一声，“哇！”
　　王猛猝不及防，被吓得一颤，不爽的用手肘狠捣他的肚腩，“叫个屁！再叫把你从车窗扔出去，免得车子还往下沉。”
　　可不是吗，比起刚才，越野车又往下下滑了几公分了。
　　“你看他的手，手……”张福不敢再大叫了，揉着肚子委屈巴巴的小小声。
　　众人沉着脸看去，惊了一惊，只见南凌风的手指尖散发出一缕微弱的绿光，侵入纪江的伤口，血流速度在减慢，最后彻底止住。
　　南凌风猛地张开眼睛，捂住胸口大喘气，满头大汗，缓了两秒才对纪江说，“抱歉，我只能先止住血。”
　　他眼底有少见的兴奋，也有不甘，“我能看见你的伤口内部，血肉骨头，伤到哪里，一清二楚，但我的实力还做不到让它愈合。”
　　纪江摇头，“你已经很厉害了。”
　　其他人都看向他们，纪江开口解答他们的疑问，“这是治愈异能。”
　　“治愈！”张福瞪大眼睛，满脸艳羡，同时痛心疾首，“又是一个牛叉轰轰的异能，老天爷怎么就不给我！”
　　沈容时兄妹有些讶异。
　　罗劲轻笑，“南哥，恭喜你。”
　　“吼！”丧尸的吼叫出现在头顶，随后越野车车顶砰的一声巨响。
　　众人脸色巨变，掉在越野车车顶的丧尸已经爬到了引擎盖上，张嘴向罗劲挥舞爪子。
　　罗劲下意识的用火，很快又收回，沈容时击初一道雷电，把丧尸炸成灰。
　　越野车因为这动静，又向下滑了几公分。
　　这还没完，头顶丧尸吼叫越来越密集，显然有丧尸发现了这里的新鲜血肉。
　　“该死的！”罗劲咬牙切赤，“我们得快点想办法出去才行。”
　　深坑下面更多丧尸，丧尸又摔不死。要是他们被困在下面，却上不来，铁定被丧尸瓮中捉鳖了。
　　“出不去啊！”张福胖脸皱成菊花。
　　“砰！砰！砰！砰砰砰……”
　　一连串丧尸砸下，越野车两侧车门猛地碎裂，车子也小了一圈，再也卡不住，陡然朝下坠落！
　　“啊啊啊啊啊！”张福抱紧脑袋。
　　死定了！
　　所有人心里只有这一个念头。
　　忽然越野车猛地顿住，止住了向下坠的趋势，纪江看见数十根金属链条紧贴车窗，明白一定是金属链条缠住了越野车。
　　“厉司寒！”纪江说不出那一瞬间心里是什么感受，一拳砸开车窗，探头向上看去，那丝笑容弧度僵在嘴角。
　　一只巨大的黑豹站在离他们三十多米高的地方，也就是两侧高楼的天台，爪子拽着金属链条，将越野车向上拉。
　　很快越野车被拽了上去，停在天台上。
　　张福喜极而泣，冲出去瘫软在地，对着黑豹又跪又败，“呜呜呜，豹哥你简直是我的再生父母，呜呜呜……”
　　沈容时眯眼看着黑豹收回金属，扫过它全身，眼里闪过一丝了悟，看着关心黑豹的纪江，意味深长的笑了。
　　黑豹身上伤得很重，皮开肉绽，很多地方毛发都没了，伤口深可见骨。
　　它趴在天台上，脑袋枕着纪江的大腿，南凌风在替他简单治疗。
　　这是市区边缘，他们站在这栋竖直坍塌下去的高楼天台上，才知道刚才的坍塌有多恐怖，几乎整个市区都毁了，横七竖八的钢筋水泥和灰尘沙石，一处处坍塌下去的深度不一。
　　“啧。”沈容时蹲在黑豹面前托腮，意有所指的鄙夷，“看不出来，某人心机还挺深啊。”

就不怕到时候被他发现？
　　听到沈容时的话，黑豹抬起眼睛，闲闲的看了一眼他脸上意味深长的笑容，顿了一下，而后眼底有些许警告之色，蹭了蹭纪江的大腿，闭上眼睛休息。
　　纪江手缓缓抚摸着黑豹的脑袋，静静把头枕在它的脖子上，抿着嘴唇没有说话，脸上空白一片，似乎有些出神。
　　其他人没有去打扰他。
　　厉司寒死了，纪江心里肯定不好受，让他自个缓一下吧。
　　罗劲张福王猛在修理越野车，同时切断能通往这个天台的路，以免丧尸源源不断包围过来。
　　这次任务伤亡惨重，除了他们这辆车的人之外，竟然没有任何人闯出来。
　　要不是罗劲最后关头驾驶车辆越过围墙，也许他们也会被埋在废墟下面了。
　　“基本不需要寻找幸存者了，没掉进深坑也是被高楼压在下面，要么就是被丧尸吃了。”罗劲把轮胎换上，抹了一把额头上的热汗。
　　“搜救难度太大，且没什么希望。”王猛皱着眉，把另外一边轮胎装上，很赞同罗劲的话，这个坍塌程度，比得上大地震，在盛世搜救都很难，更何况是末世，没工具还有丧尸。
　　很快几人把越野车修好，罗劲试了一下，能启动。
　　“上车。”罗劲招呼大家。
　　沈貌时坐在副驾驶，张福连忙也上车，王猛坐在他旁边。
　　南凌风收手，“豹哥的血流止了一半，剩下的得回基地，等我异能恢复一些再说。”
　　“谢谢。”纪江对南凌风点点头，揉揉黑豹的脸颊，“豹哥，我们回家。”
　　沈容时看着黑豹笑嘻嘻，“江江，这车坐不下呀，要不让它跟在车后面跑回去。”
　　啧，想想厉司寒骗了他多久，沈容时恨不得立刻把自己在它身上吃的亏都偿还回去。
　　怪不得以前不喜欢他，感情厉司寒这货早就看上纪江了！
　　纪江一顿，“豹哥伤得很重，要不你们先回去，我和豹哥看看周围还有没有别的车辆，我会开车。”
　　黑豹站在纪江身边，舌苔舔舐着青年的脖颈，侧头冷冷看了沈容时一眼，幽深的兽瞳翻涌寒意。
　　下一秒，越野车车顶陡然出现几个金属座位，还是带扶手的那种，四周还有围栏，看起来很安全。
　　沈容时还没反应过来，腰已经被金属链条勒住，将他拽到车顶座位坐下，链条变形化成安全带，将他困在座位上，动弹不得。
　　沈容时手一用力，金属安全带变形了。但还没等他弄断，金属直接将他四周都封了起来，只露出个脑袋，整个人像是坐在了金属酒缸里。
　　“草。”
　　沈容时看着黑豹，无言以对。
　　绝了，不过厉司寒一向这么狗这么霸道，他都习惯了。
　　黑豹看也不看他，只是冷冷的看着车上的王猛和张福。
　　王猛自觉下车，爬上车顶。
　　“我我我我，我也……”被冷冽的兽瞳看着，张福吓得腿软，连滚带爬的下车，爬上车顶选了个座位坐好。
　　太阳很晒，金属座椅就这几秒钟已经发烫了，热得很。
　　不过张福还是笑了，毕竟有对比才有幸福感嘛，比起沈容时，他自己坐好，起码还能吹吹风，不用整个身子都被围起来，屁股甚至还能悬空，哈哈哈。
　　越野车后座空了出来，车顶有四个座位，现在还剩一个，南凌风对黑豹的安排了然，而且也没什么异议。毕竟这只黑豹刚才救了他一命，很爽快的朝那边走去。
　　“南哥，我来吧。”纪江先南凌风一步走向王猛那边，手抓着一根金属杆子借力，就要登上车顶。
　　忽然衣角被一股力道扯住，低头一看，黑豹正咬着他的衣角向下拽。
　　“豹哥，放手。”纪江皱眉。
　　“听到没有，人家叫你放手。”沈容时热得暴汗，但脸上还是贱兮兮的笑，手从脖子旁边的缝隙伸出来，“江江，我拉你上来呀。”
　　黑豹脸色一黑，沈容时彻底被困在金属做成的大缸子里只留了两个圆孔放置眼睛。
　　“草！”沈容时热得汗如雨下，怂了，“寒，咳，豹哥，不至于吧？”
　　“哈哈哈，活该！”罗劲下车看着他的造型，笑得桃花眼都飙泪，手指头一缕火苗跳跃，唇角恶劣勾起，“啧啧，要不要小爷给你送温暖啊。”
　　沈容时嘴硬，“好啊，正好有点冷。”
　　张福嘟囔，“沈哥您就认怂一回吧，别被他烤成人干了。”
　　此时南凌风从另一边上了车顶坐在最后座位上，“我坐好了。”
　　黑豹用力一扯，纪江的裤子从大腿裂开。再次咬上纪江的另外一边裤腰时，眼带警告，好像在说再不配合，就把裤子全都撕了。
　　纪江跳回地面，揉揉黑豹的头，打开车门让它先上车，而后也坐上去，“把沈哥放了。”
　　车顶上，沈容时立刻恢复自由，出手如电，一把拽住罗劲的手腕。
　　罗劲原本正要趁他被困住捉弄他，得意忘形，反应也慢了半拍，竟然轻松被抓住手腕，还被力大无穷的沈容时动作连贯的一把拽了上去，横着身子摁在他的大腿上。
　　“你！”罗劲张口就要口吐芬芳，结果后脑勺被沈容时大掌用力扣住，一把摁在了他迷彩裤的衤当的位置。
　　浓重的汗味混着男人不可言说的味道直袭罗劲脑门。
　　沈容时恶劣的声音带戏谑笑意在头顶响起，“爸爸大吗？”
　　“！！！”
　　罗劲猛地闭上嘴同时屏住呼吸，脸色铁青双手冒火，向沈容时挥去。
　　沈容时结实精壮的腰快速向后下腰，同时一把将他踹下车。
　　罗劲两条长腿依次落地，向后倒退几步才站稳，脸色铁青双手握拳看着车顶上从容甩刘海向他抛媚眼的沈容时。
　　咬牙切齿，一字一句，“下来，老子干不死你。”
　　张福和王猛缩了缩身体，尽量减少存在感。
　　“再不开车它们就要冲过来了。”沈貌时冷冰冰的声音响起。
　　的确，隔壁那栋高楼和这栋有五六米的距离，此时丧尸堆叠在一起，像是猴子捞月的姿势，一只一只接成一串。
　　队形一甩，一只丧尸被抛了过来。
　　很快接二连三的丧尸跳到这处天台上。
　　沈容时抬起下巴，“快去开车吧，乖。”
　z.ll　罗劲朝他竖了个中指，上车狠狠甩上车门。
　　一条金属铺成的桥梁直通到一处平坦安全的地带，不用说，是黑豹的金属异能做的。
　　罗劲一踩油门，撞翻几只丧尸，飞速离开这处危险地带，车屁股后面跟了一大群狰狞吼叫的丧尸。
　　车顶上几人释放异能，为车辆断后，顺便斩杀一些拦路的变异植物。
　　“嘎嘎嘎嘎！”一道叫声响起。
　　“烤鸭飞回来了！”张福眼睛一亮。
　　灰头土脸的大鸭子扑扇着翅膀追了上来，落在王猛的肩膀上站稳，惊魂未定又委屈的红着眼睛，使劲蹭王猛的脖子。
　　王猛揉揉它的屁股，反手几十根金属刺飞出，斩杀从侧边扑出来的丧尸。
　　车上，沈貌时从后视镜看向纪江，“厉爷死了这事不能给老爷子知道，也不能给基地其他人知道，更不能说是为了你他才死的。”
　　纪江背脊一颤，忍了许久的情绪此刻终于决堤，手捂着眼睛，声音哑涩，“他是因为我，是我害死了他。”
　　黑豹抬起头舔舐青年从指缝流出的灼热眼泪，眼底闪过的胜券在握的意味没人来得及捕捉，就消失得无影无踪。
　　它爪子用力抓开青年掩面的手，看着青年哭红的眼和脸，是以一种近乎欣赏的态度。尤其是在青年这里感受到了痛苦，意外的让它愉悦。
　　此刻纪江不是为那个人掉的眼泪和痛苦，而是为了他。
　　这个认知，让厉司寒眸色幽深，带着倒刺的粗糙舌苔一下下扫过纪江的眼尾，将那块肌肤刮得更红。
　　越野车返回基地，带回的消息另所有人震惊。
　　浩浩荡荡搜集物资的队伍，几乎全军覆没，连厉司寒都失踪了！
　　厉老爷子得知这个消息，几乎发疯！
　　幸好还没等他找幸存的几人一一z.ll审问，一道身影便拦住他去住。
　　“司寒？你没事？！”厉老爷子错愕，“那你为什么要隐瞒，你什么时候回来的……”
　　“丧尸王有意识，很狡猾，为了骗过他，我只能装死，在下次它出现时才能出其不意杀了它。他们都不知道我回来了，我回来这事，您别对外说。”
　　厉老爷子震惊，“它有意识？！怎么可能，如果这样，会不会所有丧尸都——”
　　“这件事晚点再跟您说。”厉司寒侧头看了一眼外边门外一道影子，漫不经心的朝外走去。
　　就看见沈容时双手环胸倚靠在门边，挑眉看着他，吹了个口哨，“行啊，骗了我这么久。”
　　厉司寒警告的深深看了他一眼，“不许告诉他。”
　　沈容时哭笑不得，“寒哥啊寒哥，看不出你还是个大情种，为了人家还愿意去死。”
　　“我有分寸，那点难度，还死不了。”厉司寒拿出药箱，给自己处理伤口。
　　沈容时啧啧，“那你就是设局骗人，为了啥，让他感动让他愧疚？然后以身相许？就不怕到时候被他发现？”

两1相遇
　　“只要你不说，他就发现不了。”厉司寒低沉的声音带着几分寒意与警告，随后面无表情用刀刃剖开小腹处的一块伤口，取出扎在里面的一根水泥柱。
　　“卧槽。”沈容时简直不敢相信，“你怎么不早说，一直忍到现在才取出来？”
　　“已经取出来很多了，其他是金属。”厉司寒轻描淡写，对此已经习以为常，扎进身体里的金属，他利用异能直接将它们变形，就能取出来，只有这根水泥柱子，得用刀隔开皮肉才能挖出来。
　　看着厉司寒一身血肉模糊的伤，沈容时一时半会儿没什么好说的。
　　他自认已经足够了解厉司寒z.ll。但现在看来还不够，厉司寒比他想的还要狠，对自己都能下得了这种狠手。
　　没错，就算厉司寒经过计算，有把握死不了，但这一身伤，也是遭大罪了。
　　沈容时叹气，“你这么拼命干嘛，就算他有喜欢的人，只要你慢慢感动他，他迟早都是你的。”
　　见厉司寒脸色阴沉，沈容时坐在沙发上吊儿郎当的，翘起二郎腿，“我寒哥有颜有钱还有能力，我不信还有谁比得上你，放心吧！”
　　“再说了，就算现在他心里还有那个人，你就大度一点嘛，计较那么多干嘛。但凡性ꔷ功能正常，谁还没有个前任呢，偶尔当个替身就当呗，有什么大不了的。”
　　对于这种事，沈容时看得很开。
　　反正他喜欢的从来都是对方的身体。至于对方心里在想着谁，他一点都不介意。
　　然而——
　　厉司寒将沾满血的刀子直接掰断，冷笑，“我就没有前任。”
　　沈容时：“……”
　　“而且，”厉司寒眸色幽深凛冽，“他连当替身的资格都没给我。”
　　但凡纪江对那个人没那么坚定，他都不用使这些小伎俩，来和那人争风吃醋，用愿意替纪江去死，在纪江心里加砝码。
　　“噗！”沈容时喷笑，“所以你是恼羞成怒？哈哈哈哈哈！这也难怪，啧啧，这种情况最难搞了。”
　　原来是连睡都没得睡了，难怪某人狗急跳墙——
　　沈容时拍拍裤腿，施施然起身，“虽然有点缺德，不过我会替你瞒着他的。”
　　厉司寒头也不抬，“我欠你个人情。”
　　沈容时脚步一顿，眉毛一挑吹了个口哨，“行，有你这句话，别说干缺德事，就是让我跳火坑我都跳。”
　　要知道厉司寒可从不轻易欠人人情。一旦欠了，份量是极重的，能向他要求回报的范围也很大。
　　看来，纪江真是入了他寒哥的眼咯！
　　最后看了一眼光倒伤药不包扎的某人，沈容时笑嘻嘻大步离开。
　　他记得那伤药，效果极好，能快速让伤口愈合，是厉司寒从某个国家偏远部落找到的方子，唯一缺点就是很痛，能让人痛到尿，一般人都不爱用，也就厉司寒能做到面不改色上药了。
　　切，用这药，是怕纪江担心他的伤啊，还是怕身上伤口没愈合有血迹，纪江不让他上床、不能搂着纪江睡觉啊？
　　没包扎，肯定是还要变成黑豹，怕纪江看见纱布看出破绽咯——
　　可真是机关算尽！
　　不过这也是厉司寒自己的事，沈容时无从置喙。
　　出了老爷子的别墅，沈容时径直朝基地里最热闹的街道走去，进入一家酒吧。
　　这里和外面不同，夜晚灯红酒绿，欢声笑语，似乎末世与他们无关，在轰鸣的音乐中，尽情的摆动身体，扭动腰肢。
　　沈容时一走进来，高大的身躯，健壮有型的身材加上俊美五官，古铜色肌肤在暧昧灯光下，散发出浓烈的荷尔蒙气息，立刻便吸引不少人目光。
　　几个衣着暴露的男女立刻朝他围了过来，软软的暧昧蹭着。
　　但沈容时的目光，却落在高高的台子上，那里有个人正背对着众人正在热舞，一身皮衣皮裤，甩着高频率电臀，臀型很性感，引得不少男女疯狂欢呼喊叫，热度很高。
　　沈容时狩猎似的舔舔嘴唇，被勾起兴趣。
　　他这只食肉狮子，自末世来已经禁ꔷ欲很久，相当难得。
　　今晚，他似乎已经找好了合适的猎物。
　　见沈容时目光追随台上的人，黏着他的几个男女立刻道，“帅哥，别看啦，他也是1，你们撞号了。”
　　“这么骚，是1？”沈容时失笑，兴趣更浓，锋利眉眼危险至极，像一头已进入捕猎状态的雄狮，扯开领带，“就算是1，在老子这里，也只能做0。”
　　浓烈的荷尔蒙气息以及这满满的攻气，让几个男女神魂颠倒，他们是出来做生意的。但沈容时这样的优质品，他们不收钱甚至倒贴也是愿意的。
　　可惜……
　　沈容时掏出一把脑晶，给了个眼神，几人只能拿着脑晶识趣走开。
　　沈容时踩着军靴朝台上走去，露过的地方，热舞狂欢的人先是不耐烦，扭头看见沈容时极有压迫感的身高长相时，都变了神色，让开一条道。
　　尤其是有人认出了沈容时，更加恭敬，很快身份就传开了，从沈容时这里到台子，一条道直通过去，那些兴奋劲头上的异能者们全都安静下来，面面相觑。
　　沈容时吊起眼尾轻蔑一笑，军靴踩点音乐，大步朝台子走去，最后两步借力，一跳就跳上三米高的台子。
　　台上一身紧身皮衣的男人仍在热舞，钻石耳钉在灯光下熠熠生辉，寸头理得很整齐，脖颈修长有力，皮肤偏白，布满热汗。
　　他很入神，能感觉到身后有人上来了，但那又怎么样？丝毫不想理会，只自顾自颤着电臀。
　　沈容时邪魅一笑，走过去站在男子身后，出手如电，一手揽住男子紧实有力量的腰肢，手腕一收，致使他的屁股向后用力一撞，正好撞到了他的胯的位置。
　　声音低沉，风流又不腻味，是恰到好处的勾人，“有没有兴趣喝一杯？”
　　男子身躯僵住，维持着背对沈容时微微弯腰前倾的姿势。
　　感觉到怀里人背肌都绷紧，力量感十足，和他以前的床伴是不同的味道。
　　但，同一道菜吃多了会腻，换换口味也不错。
　　沈容时另外一只手游走在他的后腰腰线，声音沙哑撩人，“宝贝，你好诱人，别紧张，我又不会吃了你，只会让你快乐而已。”
　　“快，乐，你，妈，了，个，痹。”
　　男子咬紧牙关一字一句吐出一句话，扭过头来，一张熟悉的脸映入沈容时眼睛，那对桃花眼蕴着浓浓火药味，一脸恨不得把他剁了喂狗的厌恶和愤怒。
　　沈容时挑眉，“是你？”
　　下意识的，手腕一紧，罗劲的屁股怼他胯更紧了。
　　罗劲脸色铁青，长腿向后飞起一脚，沈容时身手干净利落，一手握住他的脚腕，长臂舒展向上一撑。
　　台下一片哗然。
　　毕竟此刻罗劲前倾身体，向后翘屁股，跟沈容时的腰胯紧贴，而他还是单腿站立的，另外一条腿，向后绕，被沈容时握着脚腕强行搭在沈容时的肩头上。
　　这个姿势，怎么看怎么火辣劲爆！
　　要不是都穿着衣服，大家都要误会了！
　　不过就算穿着衣服，这荷尔蒙迸溅的火热场面，也引得台下欢呼声口哨声一片，甚至还有人大笑起来，打赌罗劲今天要头一次做0了！
　　“靠！”罗劲气得双眼喷火，“放开我！”
　　沈容时本该放开他的，但不知道是禁ꔷ欲太久以至于今晚他兴致上来一下把母猪看成仙子了，还是因为这对象是罗劲，他就爱看罗劲吃瘪。所以一动不动，手指跟铁钳一样，牢牢禁锢住罗劲的腰和脚腕。
　　邪气的凑近罗劲的脸，“我就不放。啧，刚才不知道是你，看屁股挺不错的嘛，就是脸有点倒胃口。”
　　不知道是跳舞热的，还是气的，罗劲一张脸此刻眼下一片红，脸颊也布着两片红晕，其实不丑，反而有点……魅惑？
　　但沈容时看着罗劲下一秒喷火的愤怒眼神，还是把这句话吞了下去，恶劣的扑哧笑出来。
　　“算了，老子也不看脸。”邪肆目光一寸寸扫过罗劲被黑色皮衣包裹着更加欲的劲瘦身躯，“腿玩年，去床上给老子跳电臀舞？”
　　“跳你妹，怎么，又想尝尝烤鸡的滋味？”罗劲冷笑，丝毫不怕。
　　趁沈容时黑脸的功夫，罗劲直接借助沈容时卡他一条腿的强劲力道，撑地的那条腿飞去，向后一盘，形成双腿缠住沈容时腰的姿势，而后腰肢向右侧用力一扭，便将沈容时给缠倒在台子上，发出沉重的巨响。
　　沈容时回过神来，脸色黑沉，两人就这样在台子上打了起来。
　　似乎有默契一样，两人都没有用异能，拳拳到肉。
　　沈容时是雇佣兵出身，身体素质强悍，八块腹肌浑身肌肉，每块肌肉都有强大爆发力，罗劲虽然也有八块腹肌，但更偏向欣赏型，虽然不是花架子，但也比不上沈容时。
　　很快，罗劲脸上就多了好几处伤口，身上倒是没什么伤。
　　沈容时最后将他脸靠地面摁倒，贴着他的耳朵，“嗤，老子不看脸，但身上可不能伤。”

人能同时喜欢上两个人吗
　　罗劲脸色铁青，被摁着脸几乎贴到地上，桃花眼射出怒火，“老子是1，听明白了吗王八蛋！难道你屁股痒了想让老子帮你通通？！不过老子对你这种硬 邦邦的身材可没什么兴趣，倒贴钱老子都不干，恶心！”
　　沈容时好笑，听他叫嚣得越大声，就越想膈应他，俯身在他脖颈上幽幽吹了一口气。
　　罗劲鸡皮疙瘩都起来了。
　　“靠！”他咒骂。沈容时表现得太认真，这个变态该不会真的对他下手吗？
　　罗劲奋力挣扎，但力量比不上沈容时。想用火系异能把人赶走，但沈容时这个混蛋非常狡猾，竟然用隔火材料把他的手包了个严严实实……
　　“草，你是狗吧！”罗劲破口大骂。
　　沈容时笑嘻嘻，“是啊我是狗。”
　　说完一口咬在他的后颈，舌尖还在肌肤上滑了滑，“咸的。”
　　这种亲密接触，让罗劲头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都起来了，恶心得干呕起来。
　　沈容时被逗乐了，哈哈大笑，大掌恶劣的沿着他的腰线下滑，那若有似无的触感，让罗劲浑身紧绷。
　　“啧，别这么用力。”沈容时拍了一下他的屁股。
　　周围寻欢作乐的异能者们看着台上这一幕，全都无语凝噎。
　　现在的情况就是，台子被罗劲和沈容时霸占了，两个人还堆叠在一起，姿势暧昧。
　　一开始大家还饶有兴趣，以为能看到什么火爆的现场。但等了这么久也没看到干起来，颇为失望和焦灼，都等着他们两个把台子让出来。
　　罗劲侧头正对上台子下一群安静瞪大眼睛看着自己的异能者，顿时心梗。
　　酒吧太过安静，有新进来的异能者还以为自己走错了地。
　　万众瞩目，罗劲被压着，心如死灰加火气冲天。
　　他一个1，今天彻底没了面。
　　握紧拳头，“嗤，想让老子做0，得看你有没有那个资格了。”
　　沈容时见他松口，眉毛一挑，戏谑的挺了一下腰，“老子腰挺好，三天三夜不是问题，不信试试？”
　　“谁跟你说这个了？”罗劲桃花眼嚣张跋扈，满脸鄙夷，“身为一个1，腰不好还能躺着，0也可以出力。但是要是没有资本，就是牙签搅大缸，笑掉人大牙了。”
　　沈容时喷笑，“你是大缸？”
　　“滚！老子是说你是牙签！”
　　“那不可能，除了寒哥，老子还没从未有过对手。”沈容时舌头抵着腮帮子，非常自信。
　　说完他站了起来，并将罗劲一把拉起，两人脸贴脸靠得极近，唇几乎磕碰在一起。
　　罗劲嫌恶的偏过脸，又被沈容时霸道的捏着下巴强硬掰了回来，脸上笑吟吟的，语气轻松，眼底却充满侵略和危险气息，“听你的意思，要是老子比你大，你就愿意做0了？”
　　沈容时喉结上下滑动一下，“要不，找个地方，比一下？”
　　“比，谁小谁是孙子！”罗劲一双桃花眼眼尾上挑，桀骜不驯，几分吊儿郎当几分挑衅。
　　沈容时一笑，拽着他的手跳下台子，从酒吧后门走了出去，是条幽暗的巷子，灯光暧昧不清，一路经过，旁边有三三两两的人，在做那种事，对两人的出现毫不在乎，丝毫没有停下的意思。
　　倒是对他们两的身体和长相很垂涎，还有人邀请他们加入。
　　罗劲风流一笑，桃花眼轻佻迷人，“好啊。”
　　沈容时用力把他一把拽了回来，“嗤，这是怕了，想溜？”
　　“对，老子好怕啊，真怕你见到我的会自卑，哭着喊着跳楼！”罗劲声音欠揍。
　　“自卑？”沈容时痴嗤笑，捏紧他的手腕，“不如在这，比一下？”
　　罗劲摇头，呲牙，“那不行，这里灯光这么暗，老子真怕你的小蚯蚓藏草丛里找不到，必须找处灯火通明的。”
　　“草！”沈容时上火，拽着他大步向前走，“今天必须让你心服口服，治治你这嘴贱的毛病。”
　　.
　　“豹哥？”纪江猛地睁开眼睛，身旁一团暗影。
　　他鼻息凌乱，额头和后背都是冷汗。
　　外面已经完全暗了下来，估计已经晚上八九点。
　　不知不觉，他竟然在沙发睡着了，还做了个噩梦。
　　纪江想到梦中的厉司寒，心脏忽然一阵刺痛。整个梦境，都重复着厉司寒在他耳边说话，而后将他推开，最后坠入深渊的那一幕。
　　黑豹伸出舌头，舔舐在他额头上，眼底有些不悦。
　　竟然这么晚都还没吃晚饭么。
　　在黑豹的舔舐下，纪江慢慢缓了过来，随后闻到黑豹身上散发出的药味，连忙去开灯，才发现黑豹的伤已经经过处理了。
　　纪江揉揉胀ꔷ痛的额角，歉疚道，“抱歉豹哥，我竟然睡着了，没给你上药，是南哥帮你处理的吗？”
　　从外面回来之后，精神消耗太大，他几乎是昏睡过去的。
　　黑豹咬住他的手腕，把他拖向厨房。
　　纪江没什么胃口，但觉得黑豹应该是饿了。于是把放出一盆生肉，揉揉黑豹脑袋，声音沙哑头还有点晕，“豹哥，你吃吧，我不饿，我去洗澡了。”
　　黑豹轻轻咬着他的手腕，不让他走。
　　“好吧，你想让我陪你吗？”纪江坐在地上，黑豹也躺了下来，看着他。
　　那双眼睛幽深凛冽，纪江忽然没有勇气和它对视，抱着它的脖子，把脸埋在它的脖颈毛发里。
　　许久之后，从喉咙发出近乎崩溃的呜咽，温热的眼泪浸湿黑豹的毛发。
　　黑豹身躯一顿。
　　“豹哥，你说是不是谁喜欢我，谁就会死？”纪江的声音沙哑，透过厚重毛发传来，闷闷的，苦涩难过，有种快要破碎的感觉，“我后悔了，豹哥，我后悔了……”
　　懊悔，愧疚，自我痛恨，自我厌恶的情绪，反复折磨着纪江。
　　如果不是他认错人，就不会有这个错误的开端，又或者，如果他没有那么固执，那么排斥厉司寒，厉司寒也不会为了证明他对自己的感情，选择去死。
　　纪江更害怕，如果这个厉司寒其实就是他重生以来一直要找的人，那他该怎么办？
　　他是不是，又再害死了他一次？
　　“豹哥，豹哥……你说，他们会是一个人吗？”纪江闷闷的呢喃，头疼欲裂。
　　他的心里现在将这两个人分得很清。虽然长相一样，但给他的感觉是不一样的，很多细节也不同。但是一模一样的长相，又让纪江纠结不已。
　　厉司寒也说过，他就是自己要找的人，难道真的会是他吗？或许厉司寒也会像纪心莲和梁一辰一样，恢复记忆只是早晚的问题。
　　可万一他不是……那他就是一错再错，他不能背叛上辈子的厉司寒。
　　所以他该用什么态度，来对这个厉司寒？
　　黑豹眸中蓄满某种危险情绪，挣开纪江的手，强硬转头，狠狠舔舐在纪江的脸上，似乎要让他清醒过来。
　　我当然不是他！
　　厉司寒胸腔一股怒火和醋意在发酵，他并不认为自己会觉醒记忆，甚至哪怕有一天，他想起自己「上辈子」的记忆，恐怕他也不会认为自己就是那个人的。
　　他只信自己经历过的，才是真实的。
　　倒刺刮在脸上，刺痛感让纪江推开黑豹，握紧拳头已经做了决定，“明天我就去找他，我相信他不会就这样死了的。”
　　提到死字，纪江心脏抽痛，但他不敢细想自己为什么会这么难受。
　　是因为愧疚，还是因为，真的怕厉司寒会死掉。
　　人真的，能喜欢上两个人吗？
　　明明认为这个厉司寒不是他的寒哥。可他却好像对厉司寒有了一丝不敢承认的心动。
　　他真的，太无耻了。
　　一边口口声声说只爱上辈子的厉司寒，一边又对这个厉司寒心动了。
　　这是背叛吧？
　　纪江心虚，羞愧，刚才甚至无耻的希冀想着。要是这两个人真的是同一个就好了，这样起码他还没那么无耻。
　　纪江捂住脸颊，只觉得无地自容，很厌恶这样的自己。
　　“要是我没有重生就好了，死在上辈子。嗤，重生，就是个错误。”
　　黑豹眼角猩红，一把将纪江扑倒在地，爪子撕开他的上衣领口，脑袋钻进去，舌头狠狠舔舐他的腰侧，并向上移动。
　　看着那朵妖艳的小花，恨不得一口吞掉。
　　牙齿咬着那块肉，用了力，是发了狠的，真心想要咬掉的。
　　既然刺青洗不掉，那就脸皮肉一起咬下来好了。
　　但看见青年疼得浑身发抖，厉司寒还是心软松开牙齿，舔舐走洇出来的血珠。
　　纪江捂着胸口爬起来，后退两步，惊疑不定，“豹哥？你怎么了……”
　　黑豹深深看了他一眼，随后低头大口吃肉。
　　纪江眼底疑惑散去，看了它一眼，捂着伤口上楼洗澡。
　　头已经很疼，没什么精神，洗完澡，纪江倒头昏睡过去。
　　不久后房门被推开，巨大的黑豹走了进来，看了一眼青年额头的热汗，拿起遥控器将空调打开，随后跳上床去，躺卧在青年身边。
　　第二天早上，纪江惊醒，发现自己缩在黑豹怀里，却并不觉得热。
　　抬头才发现，空调是开着的。

你保证，主动离开他
　　昨晚他好像并没有开空调。
　　但是应该是他记错了吧？
　　纪江揉揉额角，睡过一觉，精神好多了。
　　黑豹从身后靠过来，把脑袋枕在他的肩膀上，舔舐他的耳朵。
　　“豹哥，你身上好多伤，今天就在家休息吧，我要出去一趟，你别跟着我，好吗？”纪江揉着黑豹的脑袋轻声呢喃，随后下床利落换了身衣服。
　　他腰上的伤在南凌风的治疗下，今天竟然已经结痂，虽然还很疼，但不影响他行动。
　　放出一盆肉给黑豹，纪江则是随便吃了些速食品。吃饱之后，朝外走去。
　　黑豹亦步亦趋跟在他身后，似乎并没有听懂他让自己留在家的意思。
　　别墅外有两排把守的大兵，都是厉司寒选定的亲信。尽管厉司寒暂时失踪，但是他们仍继续执行着厉司寒先前下达的保护纪江的命令。
　　纪江心脏微疼，对为首的大兵招招手，“帮我把它留下来。”
　　“是，纪先生。”
　　黑豹朝大兵冷冷看去，冷冽的猩红兽瞳透出的神色，让刘阳愣住了。
　　这种感觉，似乎似曾相识，他立刻就想起了厉司寒，那个强大的男人。
　　下意识脚步顿住，再次打量这只巨大的黑豹，它威风凛凛，面容冷峻，和厉司寒长得一点都不像。
　　纪江继续往外走，刘阳回过神来，连忙指挥大兵们把黑豹拦住。
　　黑豹冷蔑看他们一眼，随手抽取金属栏杆，瞬间，大兵们的双手都被金属环圈住，一个连一个连在一起，像是被抓捕戴上手铐的犯人。
　　没等刘阳反抗，就被黑豹扑倒，踩在爪子下。
　　冰冷强大的杀意袭来，刘阳背脊发凉。
　　黑豹居高临下，一个眼神，便让他彻底放弃反抗的心思，颓然向纪江道歉，“对不起纪先生，我们拦不住它。”
　　这只黑豹的金属异能，竟然强大到似乎可以和厉司寒相比了！
　　纪江也意识到了这个情况，看来黑豹又变强了，这些人是拦不住它的。
　　无奈，“算了，让它过来吧。”
　　话音还没落下，黑豹已经越过一众大兵的脑袋，落在了纪江身边，有些不悦的咬了纪江肩膀一下。
　　纪江扯了一下它的耳朵，深吸一口气朝老爷子的别墅走去。
　　厉老爷子在吃早餐，听到心腹通报纪江来了，有些不高兴，“他来干什么，又想来我这吃早餐？”
　　“他似乎是来询问关于厉爷的搜救事宜的。”心腹也关心这件事，“今天要组织人出去找厉爷吗？我立刻去安排人手。”
　　厉镇南听说纪江的来意之后，倒是有了点兴趣，从要让人赶他走，变成了让他进来。
　　他倒是要看看，这个小白脸有没有胆量亲自去找人。
　　最好没有，这样司寒就会知道这只公狐狸不值得，也就死心了，和女人结婚生几个孩子给他玩玩。
　　心腹让人请纪江进来。
　　纪江却不是独自进来的，后面还跟了一只黑豹。
　　厉老爷子大怒，丢下筷子，看向心腹和那些大兵，“你们是怎么做事的，连只畜 生都放进来？”
　　黑豹冷冷的看着老爷子，猩红兽幽深。
　　竟然还敢眼神顶撞老夫？
　　厉老爷子更加生气，怒哼道，“真是有什么样的主子，就有什么样的宠物，你养的畜 生，跟你还真是一模一样，都那么不讨人喜欢。”
　　忽然老爷子屁股底下的椅子崩裂，要不是他反应快，恐怕得摔在地上。
　　但就算没摔，在纪江面前丢面，也让厉老爷子老脸一沉，恼羞成怒，“什么破椅子！”
　　纪江看一眼那折了的金属柱子，知道是黑豹的杰作，揉揉它的耳朵，开门见山，“爷爷，您安排人去搜救厉爷了吗？什么时候出发？”
　　“我有没有安排，关你什么事，难道你会跟着一起去吗？”厉老爷子还因为椅子的事恼羞成怒，出声刻薄奚落，“哦，我知道了，是怕司寒不在，你以后再也不能耀武扬威了对吧？以色侍人，的确得担心主子的安危。”
　　纪江面色坚决，“我会亲自去的。”
　　厉老爷子审视纪江的表情，见他不像作假，忽然嗤笑一声，“我安排那么多人，你亲自去也说明不了什么，根本没有任何危险。”
　　他眯起眼睛，“基地已经损失了那么多人，不能再损失了，接下来还有数不尽的丧尸潮要应付，我不会安排人去搜救他的。要是你真的那么担心他，就自己去，怎么样？”
　　“你不是有空间吗？枪支弹药，我会全力支持给你。”
　　如果纪江死在外面……
　　纪江握紧拳头，“我一个人，根本救不了他，您必须安排大量人手，他也许被埋在……很深的地方，必须要快点把他挖出来。”
　　那么高一栋大楼砸下去……纪江脸色白了白。
　　眼前人的担心不似作假，厉老爷子眼神凌厉，一寸寸审视着纪江，忽然心思一动。
　　纪江好像真的对他的孙子有点意思，倒不如将计就计……
　　他的表情更加冷漠无情和不屑一顾，“有什么要紧的，上次他也是失踪，最后不一样回来了吗？”
　　说着，摆摆手，“没什么好说的，走走走，别打扰我吃早餐。”
　　心腹和大兵上来，拉住纪江的胳膊往外拽。
　　黑豹冷冷看一眼老头，这次没有阻止大兵的动作，毕竟他的确不用纪江去救。
　　纪江即将被拽离，用力抓住门框，声音颤抖低吼，“您不能放弃他，他是您的亲孙子，现在只有你能救他！”
　　厉老爷子看着纪江剧烈起伏的情绪，那双眼睛布满红血丝，还有水光。
　　满意的看见自己想要看到的，他挥手，让人放开纪江，“你们都出去。”
　　心腹和大兵们退出去，黑豹却一动不动。
　　厉老爷子不悦的看了它一眼，对纪江抬起下巴，“看来你不想跟我谈。”
　　纪江轻轻推了一把黑豹，声音沙哑，“豹哥，你去外面等我，没事的。”
　　青年的模样有点惊惶，黑豹心脏一软。
　　为什么这么难过和在意，这么极力争取。
　　这样会让我误会，以为你也喜欢上我了的啊。
　　黑豹无奈舔舐一下青年苍白的脸，警告的看了一眼老头，才走出去。
　　厉老爷子亲自去把门关上。
　　随后才缓缓开口，“让我安排人去救他也可以。”
　　没等纪江惊喜，便冷漠无情的吐出一句话，“但你必须保证，之后得主动离开他。”
　　纪江背脊僵硬，站在原地。
　　厉老爷子没有顾及他紧握的拳头和苍白的脸，平淡道，“除了镇南基地之外，还有其他基地存在，而且也是安全的，我会给你一批物资，保你之后衣食无忧，把你送过去时，也会跟那个基地的负责人知会一声。你在那个基地，也会过得很好，怎么样？”
　　无论纪江在不在意他的孙子，他似乎都能利用一番。
　　如果纪江是个虚情假意的人，正好让他孙子看清纪江的真面目。但纪江这样在意司寒，也没什么不好，照样可以成为他的筹码。
　　“哼，如果你不答应，那就算了。反正他就算回来，也不过是多一个忤逆我的人，连血脉延续这方面都不肯听我的话。”厉老爷子冷冷道，“毫无利用价值，为了个男人还多次顶撞我，既然如此，还不如让他死了算了。”
　　纪江紧抿嘴唇，尖锐指甲掐进掌心，带来阵阵刺痛。
　　浑噩凌乱的大脑终于微微清醒。
　　许久之后，纪江有些颤抖紧涩的声音响起，“好，我答应您。我会离开他的，只要您能把他救回来。”
　　“当然，我还希望他娶妻生子，给我生个重孙呢。”厉老爷子满意点头。
　　纪江头晕目眩，“那，您什么时候安排人去救他？”
　　“放心，我这就清点人手，你就不用去了，安心等着吧。”
　　“我必须去。”纪江脸色苍白，态度却坚决。
　　厉镇南撇嘴，强硬道，“说了不用就不用，如果你非要去，那我就不派人了。”
　　怎么可能让纪江去，那臭小子一见到纪江去冒险，肯定会现身拦住纪江，到时事情就穿帮了。
　　厉镇南一副没得商量的态度，纪江只能答应。
　　他一个人的能量，的确比不上一个军队。
　　看着纪江神情有些恍惚的离开，厉镇南让人清点人数，立刻出发，搜救厉司寒。
　　黑豹脑袋蹭一下纪江的肩膀。但青年好像失了魂一样，恍惚的继续往前走。
　　它眼神一沉，越过别墅围墙。
　　没一会儿，厉镇南便听到脚步声响起，厉司寒从二楼走下，一副兴师问罪的怒容。
　　厉司寒满脸不满，“你跟他说了什么？”
　　厉镇南神色入常，“没什么，他非要我派人搜救你。虽然我很不想浪费人力物力，但为了掩人耳目，骗过那只狡猾的丧尸王，我还是答应他，派出军队搜救你。”
　　厉司寒皱眉，“如果只是这样，那他应该开心。”
　　厉镇南冷笑，“你现在是在质问我？你的亲爷爷？好啊，他是因为我好心不让他参加搜救任务，才发脾气。如果你那么想让他去送死的话，我成全你，现在立刻命令他一起参加！”

抢夺博士的研究成果
　　“真的只是这样？”厉司寒冷冷皱眉，总觉得有哪里不对劲。
　　然而，厉老爷子的话，的确又说得过去。
　　厉镇南沉下老脸，怒气冲冲，“你这是什么态度，就这么不相信你的亲生爷爷，还是觉得，我就是这样的人？”
　　厉司寒丝毫没有在意他的怒火，冷峻面容没什么表情，一贯的冷漠疏离，丝毫不像爷孙俩在对话，“但愿你说的是真话，否则……呵。”
　　说完，转身大步离开。
　　厉镇南握紧龙头拐杖，力道大得几乎要把它捏碎，眼袋因为怒火，而在颤动着。
　　这臭小子，越来越不像话了，看来纪江是真的不能再留了！
　　.
　　“江江，怎么了？出什么事了吗？”沈容时半路碰到纪江，看着他精神恍惚差点被车撞到的样子，连忙下车把他拽到路边。
　　纪江抬起头，摇了摇，声音沙哑低落，“我没事。”
　　然而他脸色苍白，却不像没事的样子。
　　沈容时看着他精致的小脸两秒，心里微动，但还是放开他的胳膊，后退一步。
　　这人好看是真的好看，但厉司寒对他也是认真的。俗话说，朋友妻不可欺，何况还是大佬的。
　　他要是敢动纪江一根手指头，恐怕会被他寒哥碾死吧。
　　算了算了，天涯何处无芳草……沈容时惋惜的多看两眼纪江那双桃花眼，恍然间，脑子里闪过另外一双形状差不多、却充满桀骜难驯之色的眼睛。
　　啧，那就是一坨又臭又难啃的狗屎。
　　沈容时咋舌，回过神来，意味深长，“你的脸色很难看，是因为担心寒哥吧？”
　　恰好此时军队的车队从他们身边经过，荷枪实弹，向外面驶去。
　　沈容时惊讶，“他们，是去搜救寒哥的？”但厉司寒不是回来了吗。
　　只用一秒钟，沈容时就明白厉老爷子肯定是为了做戏做全套，主要是为了骗骗丧尸王而已。
　　他寒哥能为了纪江牺牲那么大。可谓是用情至深，但不是说纪江心里有别人？事到如今，不知道纪江对他寒哥，又是什么想法呢？
　　沈容时探究，“纪江，你不一起去救寒哥吗？说实话，寒哥和我一起长大，我还是希望他能幸福的。他挺喜欢你，我相信你也能感受到，他甚至为了你，愿意去死。那你呢？”
　　“……”
　　纪江脸上闪过一丝难堪。
　　沈容时连忙解释，“你别误会，我不是那个意思，我没有怪你。毕竟连寒哥都是心甘情愿为你去死的，我又有什么资格去说你，对吧？”
　　越描越黑，甚至有点咄咄逼人了。
　　沈容时想把自己的舌头拔下来。
　　“这件事以后再说。”纪江扭过头去，没什么心情再多说。
　　现在他只希望厉老爷子能把厉司寒救回来，其他的，他不敢多想。
　　脸色苍白声音沉闷，“总之，我会把我欠他的，都还给他。”
　　说完，纪江转身离开。
　　沈容时愣在原地，几秒之后摸摸鼻子耸肩，有点幸灾乐祸，“你听到了吧？人家不喜欢你，只是出于报恩心态。看来你这一招苦肉计，行不通啊。”
　　一只黑豹从房顶跳下来，声音很冷，“那他欠我的这辈子都还不起，要报恩，就以身相许吧。”
　　沈容时还没怼他，黑豹已经追向纪江。
　　“啧啧，一个两个人，情啊爱啊，能当饭吃吗？”一个人吃吃喝喝，高兴了就找个合心意的人啪 啪 啪，还能换着来，不香吗？
　　换句话说，每天啪的对象都是同一个人，不腻吗？
　　厉司寒失踪的消息，引起基地一阵恐慌。
　　尤其是最近丧尸潮频繁，基地内物资紧缺，饿死的人不在少数，他们原本的希望都放在外出搜寻物资的厉司寒身上。但没想到，强大如厉司寒，在丧尸王的手底下都吃亏了。
　　生不见人死不见尸！
　　那他们还有活路吗？恐怕不是饿死就是被冲进来的丧尸咬死吧！
　　天气燥热人心惶惶，饥热难耐，基地内一群人躁动起来，甚至组成了小批***抗议，要求基地派发物资，他们不能饿死！
　　但，基地仓库的物资也并不多。
　　听到纪江找自己，张福着急忙慌的来了。知道纪江因为厉司寒失踪而心情不好，也不敢像以前那么油腔滑调，毕恭毕敬，“江哥，您找我，有什么事吗？”
　　纪江没多说，直接把空间里能吃的物资。除了冰棍雪糕之外，都放了出来，看得张福绿豆眼瞪得前所未有的大。
　　原来他的眼睛，也是可以大成正常人的尺寸的。
　　张福狠狠吞一口口水，“江、江哥，这么多物资，您是要？”
　　“上次租的铺面还在吧，这些东西你帮我卖了，给你抽一成佣金。”纪江道，“有一部分米是不卖的，你派几个人给你帮忙，每天熬一些稀粥，分给排队的小孩吧。”
　　基地的人缺物资，他缺脑晶。
　　他的异能升级，需要很多脑晶，本能的对脑晶有种渴望，好像光吃普通的食物，已经吃不饱了。
　　张福连连点头，乐开花，一成佣金啊！
　　黑豹喉咙发出威胁的低吼，幽深凛冽的瞳孔倒映出张福的身影，锋利牙齿磨着，是对着张福的脖子的。
　　张福吓得一哆嗦，立刻收起奸商z.ll的笑容，“一成太多了，江哥，我，我只要半成。”
　　黑豹爪子直接将地板刺穿，走向张福。
　　“啊啊啊啊啊我只要百分之一，行了吧！”
　　“成交。”纪江把化妆品和一部分汽油也放了出来，“这些也帮我卖了吧。”
　　就算是末世，也不缺有权有势又爱美的女人，汽油则是猎杀小队需要的，都是抢手的东西。
　　张福更加开心了。
　　这么多好东西，就算只有百分之一的佣金，他也赚翻了啊。
　　而且这可是正经生意，小拖油瓶应该不会再有意见了吧？
　　张福带着十几个人，先把一部分物资搬回去，剩下的先堆在厉司寒的别墅里。因为怕般回去之后，这么多东西照看不过来，被人抢走就完了。
　　别墅里堆满物资，到是没那么空荡荡了。
　　张福的店铺，非常火爆，客源稳定充足，每天有大量脑晶送来给纪江。
　　纪江吸收脑晶的速度也让人咋舌。
　　无论送来多少，基本上都能吸收完。
　　黑豹趴在青年身边，看着又一箱脑晶被吸空，眼底若有所思。
　　纪江缓缓睁开眼睛，额头一片热汗，少见的神色轻松一点。
　　他升级了，升到了四级。
　　“豹哥。”纪江盯着黑豹的眼睛，声音沙哑轻柔，好像某种古老的呼唤。
　　黑豹一动不动的看着他。
　　纪江保持同样轻柔的音调，频率缓慢的重复呼喊着，同时脑中下达命令。
　　黑豹站了起来，朝他走近。
　　就在他以为自己成功了的时候，黑豹却蹭了蹭他的脸。
　　纪江失望片刻，但很快调整好心态。
　　看来他虽然升级了，但还没强到可以控制黑豹这样强大的变异动物。
　　在纪江转身之后，黑豹张开嘴巴，只见舌头洇出鲜红血珠，是被它自己咬破的。
　　刚才那一刻，厉司寒几乎就被控制了，咬破舌尖才猛然回神。
　　眼里闪过笑意。
　　他的江江，还真是厉害啊。
　　忽而尖锐刺耳的鸣笛声在基地上空拉响，那是表示基地有入侵者的声音！
　　纪江立刻冲了出去，刘阳匆匆来到他面前，神色紧张语速很快的报告，“纪先生，基地忽然遭受大批丧尸围攻，从四面八方还有源源不断的丧尸赶来，看这个趋势，也许这是有史以来最大规模的丧尸潮。”
　　刘阳表情很沉重，“甚至比起上一次的丧尸潮，还要难应付。那只四级丧尸王，出现了。”
　　就是那只让厉司寒失踪的四级丧尸王，它有意识，狡猾，残忍，阴险。
　　这一次，基地在劫难逃！
　　整个镇南基地虽然有上千万幸存者，但丧尸数量却远不止这个数目。面对源源不断且有意识的入侵，基地根本支撑不住。
　　整个基地内部，已经乱了。
　　刘阳说完之后，向纪江敬了个礼，而后道，“对不起纪先生，您自己多保重，我必须也去保卫基地了。”
　　他带领两队大兵，向地基大门处快速赶去。
　　在整个基地的存亡和保护纪江之间，他们果断选择前者。虽然那可能是去送死，但也毫不退缩。
　　纪江走到外面，到处乱糟糟，只来得及看到厉老爷子和心腹匆匆上车离开的背影，也是向基地门口赶去的。
　　“豹哥，我们——”纪江刚想说他们也跟上，但不经意一瞥，却看见两道熟悉的身影，站在远处。
　　脸色青白五官狰狞的梁一辰拉着纪心莲，朝纪江一笑。
　　“江江，我来接你了。”
　　身边的黑豹，瞬间冲了出去。
　　梁一辰一开始不当一回事，但过了几招之后，猛然意识到了什么，丢下纪心莲，朝基地外逃跑。
　　而纪心莲，则是跑向基地研究所。
　　想起上次纪心莲对a博士下手的画面，纪江毫不犹豫跟了上去。
　　黑豹看了一眼纪江的背影，转身追向梁一辰。
　　所有人都去杀丧尸去了，在这种生死存亡的关头，研究所的戒备，并不那么重要。
　　纪江追在纪心莲身后，两人如入无人之境，来到a博士的研究室。

身体改造期
　　基地外面已经乱成一团，但研究室里却很安静。尤其是a博士，似乎对外面的情况漠不关心，在纪心莲和纪江赶到时，他正站在扌喿作台前，对着仪器分析从丧尸脑子里抽出来的液体。
　　四周没有任何守备的人，纪心莲脸色一喜，一脚踢开实验室大门，走了进去。
　　同时手里的藤蔓快速生长，朝a博士的脖子袭击而去。
　　“小心！”纪江瞳孔一缩，为a博士捏了把冷汗。
　　但显然纪心莲和纪江都小看a博士了，a博士冷着脸转身，眼神阴郁的看着纪心莲，眼底有着厌恶，同样祭出一道藤蔓，和纪心莲的缠在一起。
　　“可恶！”纪心莲抿紧嘴唇，手里用力，额头很快出了一层冷汗。但她仍然无法将藤蔓从a博士的藤蔓里夺回。
　　左手快速再催生一道藤蔓，纪心莲这次袭向a博士的脚腕。
　　纪江脸色一肃，从空间拿出雷霆，朝纪心莲快速连续开枪。
　　那袭击向a博士的藤蔓，改了个方向，半空中将子弹的方向击偏，同时纪心莲后退两步，有些忌惮的看着纪江。
　　手枪对丧尸没什么作用，但是对活人，作用可就大了。
　　纪江将枪口对着对准纪心莲，两人对峙着。
　　之所以没有继续开枪，只是因为雷霆里的子弹，已经用光了。
　　空间里还有子弹，但换弹需要时间。
　　“纪江，你又坏我好事！”纪心莲对纪江恨得牙痒痒，转头看向a博士，视线扫过他的白大褂口袋，威胁道，“外面已经被丧尸攻破了，很快整个基地都会夷为平地，不想死的话，就把我想要的东西给我，我可以让丧尸王饶你一命。”
　　a博士看着这个死而复生的女人，没有害怕情绪。反而推了推眼睛，闪过一丝阴郁的兴趣，就像是在看一个实验体。
　　纪心莲被他的眼神看得心里发毛，没什么耐心，狠下心来，掌心里捏着一把种子，忽然催生出十几根藤蔓，一束袭向纪江，一束袭向a博士。
　　“砰！”纪江一斧头劈中藤蔓顶端的口器。但那口器却没有裂开，而是把斧头给咬住了，反控制斧头，劈砍纪江。
　　纪江就地一滚，从空间拿出另外一把长刀，和藤蔓缠斗在一起。
　　“呵。”纪心莲轻蔑的看了一眼纪江，转身用十几根藤蔓缠住a博士。
　　这次有些太轻松，纪心莲有些狐疑的看了一眼a博士，对上后者阴郁的眼神，幽幽的，看得她头皮发麻。
　　“拿来吧你！”纪心莲伸手从a博士的白大褂口袋掏出一管试剂，眼中绽放惊喜光芒，近乎癫狂，“它是我的了！厉司寒，厉司寒，你等我！”
　　有了生子试剂，她的身体会发生变化，她那没用的子宫，已经摘除掉了，用了这支试剂之后，一定会长出新的子宫的。
　　她要生出厉司寒的孩子！
　　“博士！”纪江喘着粗气，腰间带伤让他动作受限不少，差点被藤蔓扌喿控的斧头砍到，惊险躲开之后，看见博士已经被纪心莲捆住，而她手里则拿着那管他曾经见过的试剂。
　　相比起纪江的激动，a博士淡定许多，双手插在白大褂的口袋里，沉默着。
　　好像终于认清自己的处境，他说道，“口服，或是注射。”
　　纪心莲狂笑着，将试剂打开，毫不犹豫的喝了下去。
　　而后猖狂看着a博士，阴狠的收紧藤蔓，“哼，现在变乖已经晚了，这就是你敬酒不喝喝罚酒的后果！”
　　千钧一发之际，纪江忽然开口厉喝，“纪心莲！”
　　纪心莲随意扭头，对上纪江的目光，陡然脑袋一阵眩晕。
　　她松开藤蔓，藤蔓瞬间枯萎。
　　纪江猛地将斧头飞礽过去，就在即将劈中纪心莲眉心时，纪心莲一个激灵，眼神骤然恢复清明，藤蔓快速缠住飞过来的斧头，狠狠抛开。
　　她充满杀意的看着纪江，“没想到你这个废物，这辈子竟然还有点本事，不过也仅限于此了！”
　　藤蔓在实验室里肆虐，纪江躲避不及，被纪心莲的藤蔓缠住后腰，藤蔓收紧，上面的刺扎破皮肤，疼痒难耐。
　　“闹够了吗？”a博士看着这一幕，缓缓开口，声音诡异沙哑，神秘而危险。
　　纪心莲正想呵斥这个大胆的人，明明已经被她的藤蔓捆住了，还这么多话。
　　但这时，她的脸褪去血色，眼睛爆凸，惊恐而不敢置信的看着a博士，随后倒地，在地上抽搐着，口吐白沫。
　　a博士随意拿开缠在身上的藤蔓，脚步不慌不忙向纪江走去，裙摆在白大褂底下摇曳，高跟鞋发出有节奏的声音。
　　纪心莲喉咙咔咔作响，双手拼命抠着脖子，已经快要窒息。
　　她催生出来的藤蔓，逐渐干枯。
　　纪江松一口气，一双手拉着他身上的藤蔓，原来a博士已经来到他身后，“我帮你。”
　　“谢谢。”纪江看了一眼已经断气的纪心莲，“博士，您没事吧？”
　　后腰微微刺痛，随后a博士没什么感情的冰冷声音响起，“抱歉。”
　　他拿着一团干枯的藤蔓，上面的尖刺还带着血，纪江明白他在为替自己解藤蔓时不小心把刺扯到他皮肤上的事道歉。
　　“没事，难免的。”纪江没有在意，他浑身上下都是藤蔓刺出来的伤口，再多一个也无所谓了。
　　他比较关心的是纪心莲抢夺走的试剂，“博士，请问她喝的是什么东西？”
　　“毒药。”她以为，自己还会堂而皇之带着真正的试剂在身上吗？
　　a博士微微低下头，垂下眼帘，遮住眼底隐秘的嘲讽和狂热。
　　推推眼镜，视线落在纪江的后腰。
　　他刚才，已经将真正的生子试剂，注入纪江的身体。
　　接下来便是短暂而快速的身体改造期，用不了多久，这具身体，就会具备怀孕的功能，而后，像女人一样怀孕，分娩。
　　无人看见a博士闪耀着近乎变态光芒的眼神。
　　纪江踢了一脚纪心莲，扒开她的瞳孔观察，她的确已经死了，但——
　　纪江冷笑，“博士，不知道您对研究复生的秘密，有没有兴趣呢？这就是上次想要杀您的女人，上次已经彻底死亡，但没想到这么快，又死而复生。”
　　既然纪心莲有死而复生的能力，那无论把她杀多少次都没用，还不如把她放在眼皮子底下。
　　让她求生不得，求死不能。
　　他相信a博士有这个能力。
　　“当然。”a博士苍白瘦削的修长手指推推眼镜，“她会是我收藏的实验体之一。”
　　眼看实验室没有人再闯入，帮助a博士把纪心莲的尸体搬到坚不可摧的实验室玻璃隔间之后，纪江向外跑去。
　　外面丧尸入侵，他要去帮忙。
　　然而没跑出几步，纪江便疼得被迫停下来，弓着腰浑身冒冷汗。
　　要不是扶着墙，恐怕他已经跪在地上。
　　手捂着小腹，只觉里面好像被刀子用力割，好疼，好疼……
　　“唔……”纪江浑身卸力倒在地上，侧躺蜷缩着，抱住肚子，疼晕过去。
　　走廊尽头，a博士双手插在白大褂的口袋里，半边脸隐没在暗影中，静静看着纪江。
　　几秒之后，高跟鞋哒哒的声音走远。
　　纪江再次醒过来时，发现自己躺在床上，外面已经黑了下来，房间里倒是亮着灯。
　　他浑身乏力，好像已经睡了很久，感觉前所未有的疲累和困倦。
　　虽然不舒服，但还是忍着难受坐起来，正要弯腰下床，一道身影出现在门口，身影高大而强壮，脸庞俊美，线条冷峻。
　　他身上有伤，眼睛布满红血丝，看上去也有些疲惫。
　　纪江身体顿住，微微睁大眼睛。
　　厉司寒端着鸡汤走近，皱眉单手把他推回床上，“你晕倒在实验室里，身体不舒服就不要勉强自己。”
　　纪江眼睛没有离开过厉司寒的脸，脸色却有点苍白，“你，什么时候回来的？”
　　“刚才。”厉司寒看着他的反应脸微沉，半真半假的不悦嗤笑，“怎么，看到我没死，不开心？”
　　不等纪江回应，便捏住纪江的下巴，狠狠地咬了上去，丝毫没给纪江回避和抗拒的余地，辗转研磨霸道扫荡，在纪江快要呼吸不过来时，才松开他的唇。
　　但并没有离开，而是贴着他的额头，声音低沉沙哑，“纪江，我都愿意为你去死了，你怎么还不心动？你的心是钻石做的吗？这么硬，这么宝贵？”
　　纪江心脏收紧，难堪的扭过头去。
　　一瞬间，想对这个人说喜欢。
　　蠕动的唇被温热的汤勺抵上，鸡汤的香味在鼻尖弥漫，厉司寒手持汤勺，“算了，我不勉强你，喝鸡汤吧。不用老是看外面，丧尸潮退了。不过那只丧尸王很狡猾，还是被它逃了。”
　　厉司寒给纪江喂完鸡汤，让纪江休息，脚步匆匆的下楼去。
　　纪江听到楼下有交谈声，随后厉司寒便离开别墅。
　　站在窗边看着厉司寒身影消失在夜色中，纪江心情复杂，有点甜，又有点涩。
　　最终在听到厉老爷子生命垂危、正在抢救的消息时，纪江心头一沉。
　　难怪厉司寒情绪有点不对劲。

我不想离开基地
　　听说厉老爷子是在击退丧尸时，受了重伤，是厉司寒亲自送进手术室的，现在还不知道能不能抢救得回来。
　　“唉，这死老头……”张福表情复杂，撇撇嘴，“要死了还惦记一个事，叨叨非要厉司寒答应他，给他留个重孙，才肯去治。”
　　他还想逼逼叨又不是有皇位要继承，干嘛非要生孩子，不过又想起那个人是厉司寒，人家是基地老大，在末世，算是土皇帝了。
　　把到了嘴边的吐槽收回，想起什么，张福看了一眼对面纪江的表情，连忙又补救，说道，“当然了，厉爷没答应他，江哥你别怕。”
　　张福感慨，厉老爷子和厉司寒的脾气其实有点像，都是一样的犟，不过厉司寒武力值更高，哪由得厉老爷子说不，直接就把他弄到了抢救室。
　　虽然那一瞬，厉司寒眼底也有丝红。
　　到底是自己的亲爷爷啊。
　　纪江一瞬间说不出话，他想说自己没有怕。如果厉司寒真的想要后代，他大概不会拦着，也没啥资格拦。只要厉司寒开口，他会答应的。
　　但是他真的怕了。
　　感觉又得有一场家庭大战上演，张福不敢久留，把最近赚到的脑晶给纪江之后，连忙走了。
　　纪江吸收了一些脑晶，想要多加练习异能。但很快，熟悉的绞痛再次从小腹传来，疼得他直接跪在地上，脸色煞白。
　　真的很疼，就像是有一只大手硬生生把他的内脏和肠子拽着移位一样。
　　这次他却没能晕过去，而是清醒的被迫承受着，很快衣服湿透，整个人虚脱的躺到在地板上。
　　大热的天，纪江却只觉得浑身发冷，手脚冰凉。
　　没力气爬起来回到房间，纪江只能从空间放出一床棉被，盖在身上，咬紧嘴唇，承受这阵莫名的疼痛。
　　别墅外，刘阳很久没听到里面有动静，有些疑惑，终于忍不住闯入，随后便看见纪江盖着被子躺在地上，吓得他差点心脏骤停。
　　“纪先生，纪先生？！”刘阳走过去蹲下，却看见纪江没有昏迷，不过也没好到哪里去，脸色雪白，嘴唇都被他自己的牙齿咬出血了。
　　他的脸被汗水浸透，摸上去体温很高，害怕纪江出事，刘阳连忙把他的棉被掀开。
　　但没想到这么热的天，纪江却瑟瑟发抖，念叨着冷。
　　知道纪江在厉司寒心里的地位，刘阳不敢耽误，连忙让手下去通知厉司寒。
　　不过很快他就意识到不妥，干脆用棉被把纪江裹着，直接抱着跑了出去，向医院的方向大步跑去。
　　别墅离医院不远，很快刘阳便赶到，和一脸焦急脚步匆匆的厉司寒打了个照面。
　　看着纪江虚弱的样子，厉司寒瞳孔微缩，直接把人接过，向急诊室走去。
　　刘阳跟在后面硬着头皮向脸色铁青的男人解释，“厉爷，我刚发现纪先生不舒服，我看到他时他倒在地上，身上盖着棉被，我想把棉被取走，但纪先生一直说冷……”
　　厉司寒没有理会刘阳，一双鹰目只牢牢锁在纪江脸上，眼角猩红神色凌厉，不停喊着他的名字，“纪江，纪江，怎么回事，告诉我，不许晕过去！”
　　“肚子疼……”纪江掐紧掌心，疼到抽搐，从紧咬的唇间泄出几个模糊难辨的字，但厉司寒还是听清了。
　　几个医生满头大汗的跑了出来，“厉爷……”
　　厉司寒一脚踹开急诊室的门，把纪江放在床上，“他肚子疼，给我好好检查，到底是怎么回事。”
　　同时雷厉风行，让人把南凌风带过来。
　　再好的药，都没南凌风的治疗异能起效快。
　　南凌风就是隔壁，替老爷子辅助治疗，现在老爷子已经没什么大碍。
　　下午纪江才来过医院，那会儿检查是没能检查出什么结果来，只是细胞格外活跃而已，这次也一样。除此之外，纪江的身体一点异常都没有。
　　但纪江又疼得那么厉害，不像假的。
　　南凌风却感觉到了细微的变化，上一次他的异能刺探过纪江的身体内部。这一次，明显感觉到内脏的分布有点点变化，虽然极其细微，但是他仍然发觉了。
　　但这变化的原因，他却也不知道。
　　唯一可以肯定的是——
　　“他很健康。”顶着厉司寒骇人的眼神，南凌风还是冒着生命危险，说出实话。
　　很奇怪，纪江的身体好像就处在鼎盛时期一样，细胞都格外活跃，腰间的伤已经彻底好了。
　　厉司寒看着纪江惨白的脸逐渐恢复血色，握住青年的手摩挲着，“不可能，他绝对不是装的。”
　　南凌风看了一眼闭着眼睛昏睡过去的纪江，他也相信纪江不是装的 但纪江的身体的确没有问题。
　　厉司寒声音低沉，“你先走吧，有需要我会让人叫你。你的异能最好别消耗在别处，我希望你能一直留着，随时为纪江准备。”
　　这番话的语气，却没那么客气，而是格外的阴冷。
　　就好像根本容不得他拒绝，否则便会发生一些南凌风不想发生的事情。
　　南凌风后背生凉，“好。”
　　在南凌风走后，隔壁病房，厉老爷子清醒过来。
　　虽然当时情况危急，但有南凌风替他治疗，现在虽然虚弱一点，但已经没有大碍。
　　心腹上前，在他耳边耳语一番。
　　厉老爷子眼球颤了颤，随后又恢复平静，闭上眼睛。
　　另外一边，南凌风回到住处，一道身影替他打开门，清瘦的脸上露出一抹温暖依赖的笑容，“哥哥，你回来了？”
　　“嗯。”南凌风略微不安的情绪，在看见男孩时一扫而空。
　　苗清拉起他的手，熟练的穿过客厅，来到厨房，带着小羞涩和紧张，“今天我学着做菜，凌风哥，你来尝尝味道怎么样？”
　　厨房一片狼藉，地上很多水，还有菜叶子，但大概苗清没有察觉。
　　灶台上摆着两道菜，看起来还不错。但南凌风看着男孩胳膊和手背上的水泡，却只有心疼。
　　“清清，”手指抚摸上男孩漂亮却空洞的眼睛，南凌风承诺，“相信哥哥，哥哥一定会治好你的眼睛。”
　　苗清笑着点头，“好，我相信哥哥。不过就算看不见也没关系，只要哥哥陪着我，就可以了。”
　　南凌风没有再说话，异能凝聚在指尖，落在苗清的眼睛上。
　　“哥哥？”苗清有些疑惑，握住南凌风的手。
　　“清清，不要怕，乖一点。”南凌风专心注入异能。
　　今天纪江应该不会再有事了，就算现在把异能消耗空，他也有信心在明天早上恢复异能，不会触怒厉司寒。
　　现在，就试着再次治疗他的男孩的眼睛吧！全力试一次！
　　南凌风不断注入异能，苗清的眼睛坏了太久，修复起来很难，晦涩难通，南凌风咬紧牙关，额头不断滴落豆大的汗珠。
　　“啊……”苗清也不好受，他感觉眼睛很疼，像是被针刺中眼球一样，疼得用力抓住南凌风的手臂，很想哀求他停下来。
　　但想到凌风哥哥对他的期盼，以及那一声「乖」，苗清死死咬着嘴唇，默默忍受剧痛，没有再出声。
　　南凌风的视线随着异能专注在眼球内部的神经，全神贯注，没有发觉苗清的异常。
　　这一次治疗，过程极为漫长艰难。
　　南凌风本身就是一名出色的医生，配合自己的异能，如虎添翼。
　　直到异能耗尽，南凌风才停下来，苗清身体虚脱下滑，被南凌风一把捞住，“清清！”
　　苗清勉强开口，“哥哥，我没事……”
　　他的眼睛依旧空洞，南凌风抿紧嘴唇，没有说什么，把他抱起。
　　这一次丧尸潮，直接把基地的防御攻破，基地内部一部分被摧毁，一部分幸存者变成丧尸，内部还在重建中。
　　厉老爷子重伤住院，厉司寒身为基地一把手，很忙，但还是每天抽出时间陪纪江，在纪江睡着之后，才会去处理事情。
　　纪江这几天都是住在医院，是为了防止他再像之前一样莫名发作晕倒。但只有一开始的那两次那么疼到不能忍受而已，这几天到现在已经没有再发作，就算疼，也只是隐隐作痛，纪江没有告诉厉司寒。因为他不想麻烦南凌风，有更多人更需要南凌风，无谓为了这点小痛麻浪费资源。
　　他也没有麻烦医生，毕竟每次那些医生看到厉司寒就会战战兢兢，好像下一秒就要晕过去一样。
　　“纪先生，麻烦您跟我来一趟。”一名中年男人站在门口。
　　纪江认识他，是老爷子的心腹。
　　他走出去，看见刘阳以及一众负责保护他的人，被老爷子的人架着。
　　“请。”中年男人替他打开门。
　　纪江走进去，见到厉老爷子靠坐在床头，目光凌厉的看着纪江。
　　纪江心脏一紧，默默握紧拳头，但此刻心中的念头却更加坚定。
　　“爷爷，抱歉，但我不想离开基地。”
　　“嗤，早就知道会这样。”厉镇南没什么意外，却拿出一份录音，“但是离不离开，由不得你，我这里有份录音，不知道你想不想我把它公布给整个基地的人听？”

发育完整
　　不等纪江再说什么，厉老爷子已经摁下播放键。
　　这是一份丧尸王说话的录音。
　　为什么会攻击镇南基地？那是因为它喜欢纪江，是为了得到纪江。
　　厉老爷子声音缓慢，却像一把裹着霜雪的刀子，“你觉得，如果这份录音曝光，你还有立足之地吗？这次丧尸潮，这么多幸存者丧生，他们的亲人会怎么看你。”
　　“而且你知道吗？经过这次丧尸潮，基地的孤儿又多了不少呢。嗤，纪江，你就是个祸害，迟早司寒也要被你害死。”
　　厉老爷子的话如一道惊雷，纪江站在原地，头晕目眩，肚子骤然疼了起来。
　　他脸色煞白，弯腰抱住肚子，只觉得有什么温热的液体从肚子流了出来。
　　厉镇南还想说点什么狠话，好逼退纪江，但忽然瞳孔一缩。
　　夏天的病号服很薄，纪江的裤子染红了，很明显。
　　这是流血了？
　　纪江捂着肚子弯腰，也看到自己的裤子红了一小滩。
　　厉镇南皱眉，“你出去吧，等会儿司寒看到，还以为我对你做了什么呢。”
　　“……”纪江深吸一口气，从发空间拿出一件外套披在腰上，慢慢站直身体，走了出去。
　　回到自己的病房，立刻进卫生间检查。
　　只是短短的时间，他的裤子全被染红了，出血量很大，纪江对着镜子观察，应该是后面出血了。
　　可还没等他处理，血又自己止住了，没再流出来。
　　外面脚步声响起，还有刘阳紧跟在后面的小声汇报声，纪江把脏裤子丢进空间，换上新衣服。
　　“江江？”厉司寒低沉的声音带着几分冷意，当然不是对他的，而是对老爷子。
　　纪江打开门。
　　厉司寒目光落在他有些苍白的脸上，随后脸色骤然沉下去，唇z.ll边那抹笑消失，鹰目锐利，“他找你去为难你了？”
　　“没有。”纪江摇头，上前一步，轻轻抱住厉司寒的腰，把脸贴在他胸膛上。
　　意料之外的亲昵动作，让厉司寒身形微顿，随后眼神柔和下来，捏了捏纪江的后颈，“怎么这么主动，江江，你可别说你喜欢上我了，那我会当真的。”
　　纪江轻笑，站直身体，“这次丧尸潮，基地损失很大？梁一辰很难对付吗？”
　　“嗯，它的异能类似于吞噬，我对上它倒是还好。但其他人应该应付不了，它的存在的确是个定时炸弹。我们在升级，它也在升级，到时能召唤的丧尸更多，离那一天不远了，但基地还没做好准备。”厉司寒揉揉额角，难得的表情凝重。
　　纪江点头，“我知道了。”
　　陪纪江吃过晚饭，厉司寒再次离开，这次将工作到第二天早上，因为晚上是纪江的睡眠时间。
　　这次厉司寒安排守在病房外面的人更多，厉老爷子的心腹，那个中年男人倒是没有进来，只是经过很多次，朝纪江投来意味深长的目光，像是在催促什么。
　　纪江握紧拳头。
　　刘阳挺直背脊，“纪先生，这件事要不要我向厉爷报备一声？”
　　“不用了。”
　　这件事，或许他已经有了决定。
　　如果厉司寒都应付不了梁一辰。那么他再继续留在基地，只会害了厉司寒，害了整个基地的人，梁一辰不会收手的。
　　而且就算他不愿离开，到时录音曝光，恐怕他不离开都不行了，又何必等厉老爷子公开录音之后，让厉司寒也跟着受牵连和难堪？
　　第二天，厉老爷子出院，纪江也出院，擦肩而过时，纪江看见厉老爷子拿着一叠照片，上面都是容貌姣好的女异能者。
　　纪江笑了笑，向刘阳摆摆手，朝研究所走去，眼神阴郁。
　　就算他要离开这里，也要先去处理掉那个女人。
　　见到纪江出现，a博士推了推眼镜，眼底闪过一丝什么，放下手里的试剂，朝纪江走了过来。
　　“博士，我来是想看看纪心莲。”纪江说明来意。
　　“不急，你身上有血腥味。”脸颊瘦削苍白的男人看着纪江，难得露出笑容，“听说你生病了，不过我正在研究各种异能的异能者，你是我唯一没有研究到的，不知介不介意给我抽一点血做样本？”
　　“为什么要研究异能者？”纪江没有第一时间答应。
　　a博士靠在扌喿作台上，“当然是为了研究抗丧尸病毒的血清，我在寻找合成一种血清，也许某种基因可以破解丧尸病毒。”
　　他向纪江展示墙上一排血液样本，随后自如的拿起一个小针筒，看向纪江，“请。”
　　纪江撩起衣袖，让他抽取了一小点血液。
　　“她在那边，想看她的话，请自便，不过最好不要打开房门，我不想我的实验体跑掉。”
　　a博士一边随意说着，一边把纪江的血液放进仪器里解析，对着电脑，没有再管纪江。
　　纪江向角落走去，掀开帘子，才发现这里有一个玻璃隔出来的房间，纪心莲手脚被铁链束缚着，靠着墙壁固定站立，身上只罩着一条简单宽松的裙子，露出的胳膊上全是针眼。
　　此时看见纪江出现，她一双眼睛充满怨恨，乱糟糟的头发下，面容狰狞，嘶哑怒吼，“纪江！你这个贱、人！”
　　纪江双手抱臂勾唇轻笑，“没有你贱，看来博士让你过得很好，你还这么有活力。”
　　他眯起眼睛，“难道博士不认为比起抽血，研究你的脑子，也许更能破解你重生的原因吗？”
　　纪心莲身躯猛地一颤，“你，你要干什么？！”
　　纪江打开房门，一把斧头出现在手里，在纪心莲的惨叫中，直接劈掉她用藤蔓固定的脑袋。
　　a博士对这边的动静置若罔闻，沉迷的看着电脑上的数据，镜片下的眼睛闪烁着亢奋的光。
　　这真是一具完美的改造体，很成功，且可孕育胚胎的器官已经正式发育成熟，随时可以受孕。
　　比起他那会儿，纪江的改造成功多了。
　　纪江握着滴血的斧头等待着，看着纪心莲的尸体一点一点发生变化。
　　也就两个小时，纪心莲便恢复原样，只是脖子上的伤口更加狰狞。
　　看着纪江，她没再说话，眼神怨恨中带着恐惧，缩在角落里。
　　“别白费力气了，我已经杀了她几十次了。”a博士嗤笑走近，纪心莲情不自禁发出尖叫。
　　一道藤蔓钻入她的脑中，直接捣碎她的脑子，挖出脑花。
　　“这些东西，我早就研究过了。”a博士随手把藤蔓上的脑花甩掉。
　　纪江收起斧子，“但愿您能破掉她的重生异能。”
　　“当然，我也很厌烦这样一个人。”a博士站回到扌喿作台前，拿起一管试剂，“我还有事，纪先生，希望你能让我一个人专心研究。”
　　试剂散发出一阵淡淡的味道，纪江闻了一下，点点头，最后看了纪心莲的尸体一眼，大步离开。
　　在纪江离开之后不久，纪心莲再次重生。
　　看着a博士，她嘶哑着声音尖叫起来，“为这么，你把那个生子试剂用在纪江身上了对吗？你为什么不给我，我才是女人啊，我才应该生育孩子，你这个变态！”
　　.
　　纪江只觉得浑身发热。
　　虽然是酷热的天气，但这种热却和单纯的热感觉不同。
　　好像从身体内部，从骨子里透出的热，还有一种难以言说的酥麻电流席卷全身。
　　只是走出研究所的这段路，纪江就出了一身汗，而他的身体自己熟悉，已经产生反应。
　　他从空间里拿出衣服，系在腰间，挡住那里，以免被人看到产生误会，而他的两条腿，已经软得不像话，口干舌燥。
　　上辈子被人下了药，也是这样的反应。
　　但纪江却不明白，他没有碰过任何不该碰的，为什么会这样？
　　不，不，这次的反应比上辈子还强烈！
　　纪江眼睛布满红血丝，脸颊涨红，感觉他再也忍耐不了多一分钟、一秒钟了！好想……
　　双腿一软，在跪倒在地上之前，被一双手臂稳稳扶住。
　　“江江？”厉司寒把人抱起来，脚步加快，声音有几分紧张，“又不舒服了？我带你去医院。”
　　但很快他又停下脚步，低头看着在身上乱蹭的青年，眉头皱紧，为了确认什么一样，“江江？”
　　纪江搂住他的脖子，嘴唇印了上去。
　　刘阳和一众大兵紧急避开视线，连忙背过身去。
　　厉司寒脚步一转，上车向别墅开去。
　　青年似乎很辛苦，彻底失去理智，在车上便很闹，几乎发生车祸。
　　车子直接撞开大门开进院子里，厉司寒抱着人下车，两人都衣衫凌乱。
　　一路从门口辗转到二楼。
　　厉司寒捏紧青年尖细的下巴，看着他湿漉漉的眼睛，那双漂亮的桃花眼迷离，焦急又无助的泛着水光，眉心蹙起，很惹人心软。
　　纪江很急，得不到缓解，快要死了一样，几乎要发疯。
　　但厉司寒却没有放过他，无论他怎么哭求，都只是逼问那一句，“纪江，我是谁？”
　　一次次，终于在纪江哭着喊出「厉爷」二字时，厉司寒才露出一丝笑意，亲了他一口，“别急，老公会给你的。”

反胃
　　估计是药效太强，且持续发作，一次又一次，却丝毫没有减轻的意思，纪江缠着厉司寒，根本不记得什么时候才停下来的。
　　第二天纪江醒来，已经是下午，浑身酸疼，好像被大卡车碾过。
　　昨晚的记忆回笼，纪江浑身一颤。
　　明明已经决定离开基地，不拖累厉厉司寒。但是因为莫名的原因，他又和厉司寒发生了关系。
　　算了，就当是离别前的最后一次……
　　纪江皱眉，揉着发胀的大脑开始回忆，寻找蛛丝马迹，他根本没有喝过吃过任何东西，为什么会中春y？
　　而且他是从a博士的研究室出来之后，就开始不对劲了。
　　难道是a博士……
　　纪江猛然惊醒，他离开时，a博士手里拿着一管试剂，而他也是不小心吸入一点气味，难道就因为那？
　　直觉告诉纪江，这有些不对劲。
　　厉司寒不在，大概是在忙基地的事情。
　　纪江简单洗了个澡，换上一身轻薄的衣服向研究所走去。
　　a博士依旧是同样的打扮，只是今天裙子颜色更加艳丽，脸上带着平和的表情。看见纪江到来，露出一抹早就料到的笑容。
　　不等纪江开口，他推了推眼镜说道，“纪先生今天起得很晚，看来我调配研究的药剂效果还不错。”
　　纪江质问的话堵在了喉咙里，疑惑的看着a博士，没想到他这么干脆就承认了。
　　a博士不慌不忙，“最近做研究的小白鼠数量不够，为了加快它们繁殖，所以我只好调配了一种试剂。昨天纪先生靠得那么近，我想肯定也受影响了。”
　　“是为小白鼠配制的？”
　　纪江微微皱眉，看着这个爱穿女装和高跟鞋的男人，心中有种前所未有的怪异感。
　　但顺着a博士的视线看去，那里有几笼小白鼠，的确在疯狂的j配。
　　a博士拿起针管，“纪先生，昨天您的血液给我带来点新的进展。但只做了一次实验就用光了，我正想去找你再采样。既然您来了，那就麻烦您，再给我一点血样吧。”
　　他瘦削的脸肤色苍白，表情却很平淡，“实不相瞒，我已经找到一点苗头，或许再过不久，就能制作出第一批疫苗，可以为身体建立一道防线，稍微预防丧尸病毒。”
　　“真的？！”纪江一喜。
　　“当然了，我还没有完全解析透丧尸病毒。所以这批疫苗，可能只能提供20%的防护。”a博士有些遗憾的耸耸肩。
　　虽然只有20%，但纪江已经很开心。
　　有一个开头，后续的疫苗防护性就会逐步提高，现在是20%，之后也许是40%，60%，直到百分百！
　　疫苗就是人类幸存者的希望，只要对丧尸病毒免疫，那就有望除掉丧尸，还人类一个安全干净的生存环境。
　　上辈子是末世第三年，他们都没能等来疫苗，这辈子末世才刚刚半年，疫苗就有了消息，或许这次，能有更多幸存者活下来。
　　纪江握紧拳头，心中莫名有种感动情绪。
　　胳膊一疼，纪江扭头，a博士已经把枕头拔出，竟然已经完成了采血。
　　“博士，您采血的技巧真是熟练。”纪江有些无奈的笑了笑。
　　“当然。”a博士看着纪江，“您看着很累，回去休息吧。”
　　看着已经转过身去做实验的a博士，纪江没有多留，急着把疫苗的事告诉厉司寒。
　　疫苗当然不能这么容易推出，还需要厉司寒和a博士交涉，确认它的有效性和安全性。
　　在纪江走后，帘子后面的玻璃房间传出嘲讽的笑声。
　　聪明如纪心莲，怎么可能不知道，a博士是故意让纪江闻到催 情药剂的。
　　“呵，你这个死变态，是生怕纪江没有怀孕是吗？你这个变态，恶心至极！我诅咒你，诅咒你永远不会成功，纪江怀不上厉司寒的孩子的，他不可能怀孕的！”
　　纪心莲绝望又恐惧的嘶吼，挣扎间，将链子晃得哗哗作响。
　　但坐在电脑前的a博士却丝毫没有反应，他专心的看着电脑显示出的数据，眼底有着狂喜和亢奋。
　　纪江的身体数据比他那时的活跃多了，且应该还会持续一段时间，应该能持续到胚胎出现胎心吧？
　　他那会儿，比正常人前期胚胎发育时间缩短一半，直到出现胎心。
　　但以纪江现在的数据，和他身体的活跃指数来看，经过昨晚，不用一周，他就会出现怀孕初期症状。
　　一周后，他的身体里，会多一颗心跳动。
　　a博士推推眼镜，冰冷镜片上倒映出他眼底的疯狂。
　　丧尸疫苗，他没有说谎。
　　但，这批丧尸疫苗，会多出一些东西。
　　比如……生子试剂。
　　这就是疫苗的……副作用，呵。
　　纪江回到别墅，厉司寒已经回来了，看见纪江，厉司寒眉头皱起，将他抱了起来。
　　纪江没有反抗，由他抱着，坐在沙发上。
　　原本因为没有看好纪江，让纪江出去了，而在厉司寒的怒火下罚站的刘阳，见到这一幕，默默的退出去。
　　“是我昨晚不够卖力，所以让江江还有这么多精力出去乱跑是吗？”厉司寒压低声音，沙哑低沉。
　　纪江搂住他的脖子，在他脸上亲了一口。
　　只是这个小动作，就让厉司寒的那丝怒火全消了。
　　大掌替纪江揉捏着有些僵硬的腰肌，厉司寒用自己的鼻子蹭了蹭纪江的，“不要乱跑，嗯？梁一辰随时会回来。我刚刚监测到它的身影，它就在基地外出没，而且看起来似乎又升级了。它的样子，更像人了。”
　　厉司寒紧紧搂着纪江，“我知道你不喜欢被人看管着，但是这样安全一点，不要让我担心。如果你醒着，我会带你一起出去的。”
　　梁一辰又升级了……
　　纪江因为疫苗而升起的喜悦，顿时消失。
　　升级之前是四级，拿它现在是五级了吗？以前能召唤方圆十几里的丧尸，那现在呢？
　　纪江抿紧嘴唇，“它是来找我的。”
　　“对，所以我希望我不在的时候，你能乖乖留在别墅里，有刘阳看着，就算它来了，也没那么快带走你。它看起来很像人，以它的能力，现在基地这么乱，想要混进来，很简单。”厉司寒轻轻揉捏纪江的手指，深邃眉眼有着凝重和担忧。
　　纪江抬头看去，厉司寒昨晚一夜没睡。在他昏睡过去之后，又立刻外出处理事情。虽然厉司寒身体素质强大，这样折腾下来也没有疲惫之色，看起来还很精力十足，但是纪江的心情依旧没有轻松多少。
　　“基地经受不了再多一次丧尸潮了。”纪江把脸贴在厉司寒的脖子处，“厉爷，要不我和它走吧。”
　　“不可能！”厉司寒猛地勒紧纪江的腰，粗重鼻息喷在纪江侧脸，“纪江，就算是死，我也要和你死在一块的。”
　　腰被用力勒紧，莫名很难受，有种想吐的感觉，肚子也发疼。
　　纪江脸色白了白，去掰厉司寒的手，“疼。”
　　腰间力道立刻松开，厉司寒掐着纪江后颈让他抬头，看到他苍白的脸色，眼底沉了沉，“不舒服？我让南凌风过来给你看看。”
　　“不用，就是昨晚太累了。”没有力道压着肚子，纪江舒服了不少。
　　见厉司寒虽然替他按摩后腰，但脸上依旧有怒意，纪江提起精神说道，“我刚才去研究室了，a博士说他已经研制出了一批疫苗。但对丧尸病毒的防护效果只有20%。”
　　“就算只有20%，那也比没有好。”厉司寒眉心舒展一些。
　　也许是厉司寒按摩得他太舒服，又或者是昨晚太累，纪江不知不觉竟然在厉司寒怀里沉沉睡着了。
　　把人放在床上，让刘阳进来寸步不离看紧纪江，厉司寒去了一趟研究所。
　　a博士的确在所有人未知的情况下，研制出了第一批疫苗，给大家一个惊喜。
　　但因为原材料有限，这批疫苗只有三支，第二批得等提供给他更多原材料，才能制作出来。
　　三支疫苗。
　　“因为太昂贵，我没有在人的身上接种过。所以它的副作用还未知，但百分百是安全的，不会危害到生命，您请放心。”a博士轻笑，“如果厉先生现在需要接种的话，我可以帮你。”
　　看着冰盒中的疫苗，厉司寒没有说话，“这些疫苗，我会给最需要它的人使用。”
　　不是他说百分百安全，这疫苗就是百分百安全了。但是它又无比珍贵，用它来做实验太可惜。
　　只有到险境，他才决定用不用，给谁用。
　　厉司寒回到别墅，将疫苗放进冰箱。
　　第二天下午纪江才睡醒，这一觉睡得很沉，好像身体格外疲累一样。
　　厉司寒从外面回来，发丝微乱，一身灰尘，脸上还有血迹。
　　是丧尸潮，又爆发丧尸潮了。
　　似乎这只是个试探而已，又或者说是梁一辰的挑衅。
　　纪江并不知道爆发了丧尸潮，他拿着干净的衣服走近厉司寒，刚想递给他，却闻到厉司寒身上的血腥味，忽然有些反胃。
　　捂着嘴，转身跑向卫生间。

被劫持
　　“江江？”厉司紧跟其后进入卫生间，就看见纪江对着马桶在干呕，看起来很难受，但又什么都吐不出来。
　　厉司寒本想替他拍背，但是他一靠近，纪江胃里更加难受，刚刚才有点缓和的症状又加深，立刻弯下腰捂着胃干呕了起来。
　　厉司寒脚步一顿。
　　“不……不要过来……”纪江一边干呕，一边摆手，阻止厉司寒继续靠近。
　　他感觉是厉司寒身上那股血腥味引起他反胃。虽然这很离谱，毕竟他以前从不抗拒血腥味，相信任何一个幸存者都已经习惯了这种味道。
　　大概就算有丧尸在眼前爆开成血浆糊，他都能平淡的继续吃肉。
　　又怎么会因为一点点血腥味，就这么难受呢？
　　但是事实摆在眼前，纪江只能把厉司寒赶走。
　　厉司寒虽然担忧，但纪江排斥他靠近，看着纪江剧烈的反应，他也不敢继续待在这里，只能沉着脸快步向楼上走去，把脏衣服脱下来，简单洗了个澡，确认身上已经没有任何味道，才下楼去找纪江。
　　此时纪江已经停住了干呕，坐在沙发上喘着气恢复。
　　刚才的反应太强烈，感觉肚子都在抽搐，让纪江有些后怕。
　　他还是第一次干呕得这么厉害。
　　“没事吧？”厉司寒抚摸着他的后背。
　　纪江摇摇头，“没事，应该是肠胃不适，可能吃错了东西，或者着凉了而已。”
　　这两天纪江的身体接二连三出现异常，厉司寒并没有认为这是小事。
　　尤其是由于天气炎热，丧尸腐烂带来很大影响，病毒细菌已经形成一种传染病，基地内的感染者已经被集体隔离。
　　虽然也许传播不到这里，纪江也没有出去过。但是那种传染病有潜伏期，也许很早之前纪江就染上了也说不定。
　　“我让南凌风来给你看看。”
　　“不用，我很久没见过苗清和菡菡他们了，要不我们去找他们吧。”
　　“也好。”厉司寒打开冰箱，“我拿到了三支疫苗，需要低温保存，先放进你的空间里面吧。目前只有三支，你觉得给谁接种比较好？”
　　纪江看着这三支宝贵的疫苗，首先排除了他自己，看向厉司寒，“我希望你能用一支。”
　　他心里的人选太多，但厉司寒是排在第一个的。
　　厉司寒唇角微勾，“我知道你担心我，但我不需要。”
　　没等纪江继续说话，厉司寒道，“先放在你这里，到时谁有暴露的危险就给谁用。别劝我，它副作用未知，你知道我的性格的，从不把命放在别人手里，除非那个人是你。”
　　纪江满心复杂，跟在厉司寒身后上车，向罗劲他们的住处开去。
　　一路上纪江看向窗外，丧尸潮造成的影响现在还没恢复。虽然只有少量丧尸侵入基地内，但也造成不轻的破坏。幸存者一个个形色匆匆，满脸疲惫紧张，疲于生存。
　　现在街道上的人少了很多，除非必要的劳动，一般人不外出。
　　热闹的基地，显出几分颓势凄凉来。
　　手被厉司寒的大掌握住，声音低沉富有力量感，“不用担心，我会把它经营好的。听说上辈子你所在的基地叫寒江基地，不如我也把镇南基地改为寒江基地，怎么样？”
　　厉司寒轻笑，“寒江寒江，是我们名字的结合呢。”
　　纪江心头涌起一股酸甜滋味，看着厉司寒。
　　“怎么哭了？”厉司寒捏紧他的手指，哂笑道，“我知道寒江基地，是那个人为你建立，以你们名字为结合取的。但是纪江，这辈子也许根本没有那样一个人，我的痕迹会将他完全覆盖。”
　　厉司寒眼神郑重，“纪江，我等你爱上我的那天。”
　　说完厉司寒推开车门，走了出去，却没有直接走，而是等在车边。
　　住在这个小区的幸存者看见厉司寒。顿时停住脚步看了过来，形成一小群人围观。
　　纪江整理一下，也推开车门下去。
　　看见纪江出现，大家并不意外，都知道纪江是厉司寒的男朋友。
　　楼上南凌风嘴角溢出一缕鲜血，抖着手停下异能输出。
　　苗清鼻尖闻到血腥味，满脸焦急，漂亮的眼睛却仍是空洞的，“凌风哥，你没事吧？不要强行治疗我的眼睛了，看不见就看不见吧。反正我已经习惯了，你别让自己受伤……”
　　“我没事。”南凌风不着痕迹擦掉血珠，深吸一口气，看着男孩的眼睛，有丝无奈也有些心疼。
　　他已经把苗清眼睛上的神经以及各种组织修复好了，但是苗清他仍然看不见。
　　就在这时敲门声响起，罗劲有些意外和惊喜的声音传进来，“江江？你怎么来了？！”
　　很快外面热闹起来，张福带着菡菡从楼上下来，王猛以及沈容时和沈貌时两兄妹也恰好从外面回来。
　　“江哥来了？”苗清也有些惊喜，对纪江他很喜欢的，可惜很久没见到他了。
　　“嗯。”南凌风带着苗清走出客厅，外面已经很热闹。
　　厉司寒见到南凌风，正要开口，纪江摇摇头，“等走的时候再说吧，先坐会儿。”
　　他已经决定离开基地，能这样和大家聚在一起的时间也许不多了。
　　张福最近帮纪江卖物资，油水多得很，充分发挥他奸商的特质，不止能把物资以最高价卖出去，还结交了不少人脉。如今财大气粗，把菡菡打扮得跟小公主似的。
　　他拿出一条烟来，“来来来，大家不用客气，嘿嘿，是小弟孝敬各位哥哥的。”
　　罗劲眼前一亮，抽了一包出来，取出一支叼在嘴里，剩下的揣进口袋。
　　张福殷勤的凑过去给他点火，“嘿嘿，罗哥，感觉味道怎么样？”
　　“不错。”罗劲靠着沙发吸了一口，吐出一个眼圈，桃花眼迷离，像只晒太阳的猫。
　　沈容时正四处找打火机，张福这会儿讨好的凑过来要帮他点，他却不要了，一把推开张福，叼着烟凑近罗劲。
　　直接把自己的烟怼到罗劲的烟上面，嘴唇叼着烟微动，“小罗，借个火呗。”
　　“你喊谁呢你？”罗劲长腿翘成二郎腿，身体侧歪，半靠在沙发扶手上。一只手撑着，一只手两指夹着烟，吸了一口，续续将一个眼圈喷在沈容时脸上，眼尾吊起，满是挑衅和桀骜不屑，“比老子大吗你？喊老子小罗？”
　　“罗哥，沈哥的确比你大啊！”张福下意识道。
　　罗劲瞥了张福一眼。
　　张福缩着脖子，知道自己说错话了。
　　“老子跟他一样大。”罗劲嗤笑撇嘴，冷哼一声，“哪来的脸喊小罗。”
　　沈容时也坐下来，长臂一伸，一手搁在罗劲身后的沙发靠背上，看起来像是将罗劲半拥入怀一样。
　　他刚从外面回来，古铜色的脸还有几点血珠，听到罗劲的话，舌尖抵着腮帮子顶了顶，眼神邪肆，乐了，“那大罗，借个火呗——”
　　这个人太不要脸，罗劲没想到他脸皮这么厚，什么都能说得出口。
　　还没反应过来，沈容时已经借着他烟头上的火，吸了一口，他自己的那根烟也点着了。
　　罗劲烦躁的瞪着桃花眼，却正面迎上一股烟雾。
　　是沈容时喷了他一脸。
　　当然了，是用烟雾喷了他一脸。
　　那人在他耳边沙哑戏谑道，“虽然你跟哥一样大，但是哥比你长多了。要不以后，叫你短罗？”
　　那晚脱裤子比大小，罗劲的确没输，两人一样大，但沈容时在长度上获胜。
　　没等脸色铁青的罗劲给他一脚，沈容时已经哈哈笑着闪远了。
　　草。
　　罗劲咬牙切齿。
　　这一屋子就没有谁不抽烟的。
　　哦，有，苗清。
　　很快客厅烟雾缭绕，纪江自己也抽，但是抽了两口z.ll，心口就发闷，闻着浓重的烟味，更是十分不适，皱着眉向外面走去。
　　他要去外面透透气。
　　苗清在南凌风身边坐了一会儿，也受不了了，站了起来，“凌风哥，我去找江哥去。”
　　虽然他眼睛看不见，但是对房间和外面楼梯都很熟悉。况且整个小区的人都认识他，所以南凌风点点头，“好。”
　　纪江靠着走廊的墙壁，微微闭着眼睛缓和心口的不适。
　　一道脚步声从楼下向上有节奏靠近，纪江刚睁开眼睛，还没看清，就已经忽然被人用力捂住嘴巴。
　　这手手指干瘦冰冷，他的鼻尖还闻到一股淡淡的腐尸味道。
　　胃骤然难受的收缩。
　　这人是站在他身后劫持的他，纪江手肘向后猛地击打他的腰肋处，很快被控制住双手。
　　“你是谁？！江哥？江哥，你在吗？”苗清仓皇的声音响起，脸上还有震惊，眼睛看着几步外的那个人！
　　“唔唔！”纪江拼命发出声音。
　　但苗清眼里，对面的人却狠狠瞪了他一眼，而后撞碎玻璃，从十几楼跳了下去，他的动作，似乎怀里还应该有其他东西的，但是他却看不见。
　　与此同时，纪江的声音也消失了。
　　屋内的人听到声音，立刻跑出来。
　　厉司寒脸色铁青，“纪江呢？！”
　　苗清睁着空洞的眼睛原地转了一圈，他什么都看不见，“凌风哥，怎么会这样？我刚才能看见了的？不，不对，我好像只能看见他一个……”

自作多情
　　苗清不知道自己刚才是怎么回事，急得冒汗，而其他人则是在简单找了一圈之后，脸色也跟厉司寒一样变了。
　　他们刚才还以为是厉司寒小题大做、太紧张纪江，所以才反应那么大。然而现在他们发现根本不是，纪江他，好像失踪了！
　　可是怎么可能？！
　　看着碎裂的玻璃，南凌风双手握住苗清的肩膀，声音低沉的安抚，“清清，你别急，你想告诉我们什么？慢慢来，理清了再说。”
　　苗清用力揉搓眼睛，“我，我刚才能看到人了，我看到一个人，离我好像不远，还隐约听到江哥的声音……可是为什么我现在什么都看不到？”
　　南凌风检查着苗清的眼睛。
　　沈容时用力拉住脸色铁青的厉司寒，却被后者向后一个肘击挣脱。
　　厉司寒脸上覆着一层暴怒和寒冰，眼底深处，却是恐惧，声音冰冷，“它来了，是它带走了纪江。”
　　虽然没有指名道姓，但所有人都明白过来，厉司寒说的就是那只丧尸王！
　　沈容时和罗劲对视一眼，都梗住了，因为震惊而瞳孔微微收缩。
　　其他人也是吃惊得说不出话来。
　　身为丧尸，它是怎么做到在没惊动任何人的情况下带走纪江的？除非它的外貌已经接近人类，没人怀疑它是丧尸！
　　“跟我来。”无视南凌风的阻拦，厉司寒一把拽住苗清的胳膊，拽着他，直接从破碎的玻璃洞跳出去。
　　十几层的高度，看不见加上失重感让苗清惊叫出声，漂亮空洞的瞳孔无助的向上看，想要寻找南凌风，但什么都看不见。
　　“清清！”南凌风目眦欲裂。
　　但厉司寒当然不是带着苗清寻死的，下落到几层楼高时，厉司寒手中陡然出现十几束藤蔓，攀附在隔壁楼外墙，将他们荡了过去，厉司寒带着苗清在基地内快速移动。
　　南凌风眼底布满红血丝，几乎要发疯，立刻跑下楼追去。
　　沈容时和罗劲跟在后面，沈貌时以及王猛也立刻跟上。
　　张福牵着菡菡的小手，还没反应过来，几人就跑远了。
　　“清清他根本看不见，厉司寒带着他要干什么？！”南凌风声音仓皇，又急又怕，手指都在发抖，薄唇抿紧，波澜不惊的脸此刻满是急切和害怕。
　　“因为那只丧尸混在基地里恐怕谁都认不出来。但是如果我没猜错的话，苗清能看见丧尸，寒哥是想让他帮忙，把丧尸王找出来。”沈容时皱眉，古铜色的脸庞布满汗水。
　　罗劲没有说话，直接放出一辆车，“上车！”
　　沈容时立刻坐上副驾驶，其他人也上车，向厉司寒离开的方向追去。
　　只有沈貌时没跟着，丧尸王潜入基地，她要去拉响警报让所有人戒备，并寻找可疑踪影。
　　罗劲油门踩到底，很快就追踪到了厉司寒的身影。
　　“寒哥！”沈容时大喊，“你别急，我们一起帮你找，你先把苗清放下来，他要被吓晕了！”
　　厉司寒此刻带着苗清在高空中，这里能看见基地大范围的景物，眼角猩红捏紧苗清的手腕，“有没有发现它？”
　　苗清摇摇头，“还是没有。”
　　经过短暂的思绪凌乱，苗清好像懂了厉司寒的意图，他是要自己帮忙找纪江。
　　可是他根本看不见。
　　“你的异能刚觉醒，也许可发现丧尸的范围还太小，我带你去其他地方看看。”厉司寒冷冷看一眼跟着的越野车，下颌线绷紧，没有说话，拉着苗清，在空中如履平地。
　　苗清愣住了。
　　异能？他也有异能了吗？
　　尽管苗清单纯，但是并不蠢，结合刚才发生过的一幕，他能看见那个人影，但是却看不见凌风哥他们……苗清惊讶的张大嘴巴。
　　所以他是觉醒了可以看见丧尸的异能吗？
　　苗清握紧拳头深吸一口气，“我知道了，厉爷，我会帮你把江哥找回来的。”
　　但继续搜寻了一会儿，仍然一无所获。
　　厉司寒跳落到车顶，罗劲猛地踩刹车，南凌风红着眼睛推开车门跑出来，把苗清拉到自己怀里，以目光和厉司寒对峙着。
　　但后者的眼神却让他背脊发凉，就好像大雪覆盖原野之后的孤狼，透着一股肃杀和疯狂偏执。
　　南凌风先低下头来，“我知道了，我和清清会配合的。”
　　若是说不配合，恐怕当场就会被厉司寒杀掉。
　　罗劲继续开车，刚才是空中范围没有找到，因此厉司寒才转到地面搜索。
　　苗清打起精神，努力睁大空洞的眼睛，拼命的想要看见点什么，虽然他的视线里黑乎乎一片。
　　忽然他猛地抓紧南凌风的手，“他，他，我看见他了！”
　　苗清激动得几乎要哭了，“他在前面，虽然我看不到江哥，但是它应该是在和江哥说话！”
　　厉司寒周身气压骤降，深邃眼底酝酿着一场风暴。
　　“他移动得好快……”苗清感觉不对劲 困惑的皱起眉头。
　　“是在车上！”王猛心脏一紧。
　　厉司寒沙哑的声音骤然阴沉，“我刚才已经下达通知，命令所有出口关闭。”
　　“关闭个屁，根本没有关！”罗劲破口大骂，踩着油门从关卡冲了过去，追逐着前面的车队出了基地。
　　这些狗东西，恐怕以为丧尸不会开车，所以根本没有限制车辆出行。
　　导致纪江直接被带出了基地！
　　在苗清的感应下，基本已经可以确定，前面那辆黑色的小车里的就是丧尸王。
　　追在黑色轿车后面，谁都没有要停下的意思。
　　它的行驶方向，早就已经偏离了清理好的车道。
　　厉司寒眸色一沉，数百道尖刺向黑色轿车飞去。然而就在这时，一阵阵诡异吼叫声响起，从黑色轿车后方被茂密植被铺盖的地面下，陡然钻出数十只丧尸，飞扑起身将尖刺挡下。甚至用自己的身躯结成一堵墙，牢牢护住黑色轿车。
　　而罗劲感应到不对，猛地握紧方向盘，大吼一声，“小心！”
　　他们的越野车下一秒一个漂移，最后倾倒侧翻，连续在地上翻滚七八圈才停下。
　　越野车一半车体直接被金属异能肢解，厉司寒脸色阴郁站了起来。
　　其他人也从车里爬出来，除了擦伤之外，几个异能者没什么大碍，苗清被南凌风护得严实，也没什么事。
　　沿着越野车，地面拱动，从地面下，伸出一只只腐烂的手。
　　“嗬嗬……”丧尸从地下钻出，腐烂的头颅歪斜着。因为闻到血腥味，牙齿亢奋的快速咬合着。
　　而这周围一大片平地，都是破土而出的丧尸。
　　罗劲一脚将脚边拱出来的一颗脑袋踩回去，手里释放火系异能，最近的几只丧尸浑身冒火，更加凶猛的向他们扑来。
　　“草。”罗劲懊恼，在这种场地，他不该用火系异能的，很容易把他们自己烧死！
　　就在罗劲咬牙，抽出放在越野车里的长刀想要击退火丧尸时，沈容时已经用雷电将它们劈成灰烬。
　　罗劲看了沈容时一眼。
　　沈容时平时嘻嘻哈哈的脸此刻一片严肃冷沉，眼睛透出干练和杀气，两手都是跳跃的雷电，几乎在他们周围形成一片「灰飞烟灭场」，只要踏入就会被劈散。
　　“别发愣了。”沈容时把他推到后面，“这里有我，你和他们守一角。”
　　罗劲点头，和王猛南凌风以及苗清站在一起，苗清抬头看着什么。
　　厉司寒跟他的视线是一样的。
　　黑色轿车此时已经停在原地，似乎是见到他们被丧尸包围，所以才肆无忌惮。车门打开，梁一辰走了下来。
　　“就是他！”苗清激动叫出声。
　　南凌风几人将近处的丧尸击杀，有空隙匆匆看一眼，而后都满心惊愕。
　　毕竟眼前的丧尸王，看起来太像人，就连眼睛都恢复了人类瞳孔的模样，皮肤也不像其他丧尸一样溃烂，只是脸色没有活人该有的红润而已。
　　难怪可以在基地来去自如却无人发觉。
　　“哼。”梁一辰勾起嘴角，看着盛怒阴沉的厉司寒。
　　“把他还给我。”厉司寒眼珠血红，眼眸微眯。即使被丧尸包围，却依旧让人不敢小觑。
　　尤其是上次，在他手里吃过亏的梁一辰。
　　暗暗咬牙，梁一辰笑了，“他本来就是我的，从上辈子到这辈子。厉司寒，你有以前的记忆吗？别自作多情了，江江喜欢的根本不是你，你以为你就是那个厉司寒吗？”
　　“哈哈哈哈，我已经升级了，可是你好像还是没有长进。”梁一辰伸手，黑**体在手指尖环绕，一捏，凝练成一个有如实质的黑色小球，向厉司寒飞去。
　　厉司寒薄唇抿紧，地上的植被瞬间催生成幕帘。从地上翻起，像是一块毯子，将数十只丧尸包裹着，正好挡在黑色小球的去路。
　　瞬间，丧尸被吞噬掉一半，好像凭空消失了一半。
　　罗劲倒吸一口凉气，“好厉害！”
　　梁一辰抬起下巴，满是得意。
　　就在此时，黑色轿车忽然向下一沉，地面又瞬间被泥土淹没铺平。
　　“纪江！”梁一辰气急败坏，看着已经到了厉司寒身边的轿车。

要谢就……
　　“是土系异能！加上金属异能还有植物系异能，这么说，你已经觉醒了三个异能？”看着厉司寒，梁一辰眼中惊疑不定。
　　厉司寒面无表情的看它一眼，眼底有嘲讽，与淡然。
　　应该说是四个异能才对，他还可以异化成黑豹。
　　转身打开车门，看到里面昏迷过去的纪江，脸色瞬间阴鸷到吓人。
　　“江江，江江，醒醒？”厉司寒捏着纪江的下巴，轻拍他脸颊。
　　南凌风一手拉着苗清，一手握着斧头斩杀丧尸，其实他现在面对进化得这么快的丧尸已经没什么优势，他是双异能者。但是一个是速度，一个是治疗，技能并没有点在攻击上。
　　看到纪江出了状况，王猛和罗劲默契的围在南凌风和苗清身边，替他们两个斩杀周围的丧尸，向轿车靠近，好让南凌风替纪江治疗。
　　不过南凌风刚要替纪江检查，纪江就惊醒了，先是向后缩去，见到是他们后，才松一口气。
　　“江江。”厉司寒握住他的手。
　　纪江看到大家都在基地外面，连苗清都在，周围还被丧尸包围了，顿时心脏一沉，艰难开口，“大家是为了追我？”
　　该死的！外面太危险了！
　　纪江额头沁出冷汗，鼻息粗重，“我想叫你们别来找我，更别离开基地的，外面是它的地盘。”可是他被梁一辰弄晕过去了，没来得及警告他们。
　　厉司寒摸摸纪江的脸颊，唇角勾了勾没有说话，转头站起身来，面对梁一辰，冷峻面容上是化不开的坚冰。
　　梁一辰和他对峙着。
　　忽然厉司寒抬起手，几百根金属刺向梁一辰刺去，同时梁一辰脚下地面忽然塌陷。
　　梁一辰浑身裹着一层黑雾，掉进深坑里，被土石淹没。
　　除了他们周围的地面，附近的地都塌陷下去，丧尸全都掉入大坑中，围着他们形成一圈，在坑底咆哮着。
　　“没想到土系异能还可以这么用……”罗劲咋舌，厉司寒这都三个异能了，每个异能却都能发挥到极致，其他土系异能者可用不出这样的效果。
　　“丧尸王就这样解决了？”王猛也有些恍惚，崇敬的看着厉司寒。
　　厉司寒皱着眉头，手指微动，几秒之后摇头，“不，它不见了。”
　　“呼，就知道它没那么容易解决，草。”沈容时帅帅的撇了一下刘海，
　　苗清站在南凌风身边，慌张的四处转头看，眼睛里满是惊恐，紧紧拉着南凌风的手腕，“原来丧尸是这样的，凌风哥，好多丧尸……”
　　顾不得惊讶苗清能看见丧尸，看着梁一辰摔进去的地方，纪江心里不安到极点，对厉司寒道，“我们快点回基地里面去，好吗？”
　　“我空间里还有备用车。”罗劲急忙开口。
　　“嗯，”厉司寒点头，随后在他们面前虚空出现一条泥土通道，漂浮在空中，通向远处安全地带。
　　“太酷了！”罗劲满眼崇拜，吹了个口哨，放出车辆来。
　　就在所有人要上车时，忽然众人站立的泥土平台坍塌下去，丧尸咆哮着扑过来。
　　厉司寒眼神一凝，快速将平台重新构建好。但罗劲还是掉了下去，摔到了丧尸堆里。
　　原本小车也跟着砸下去，被王猛瞬间肢解成金属刺射向坑里的丧尸，才没有砸到罗劲身上。
　　罗劲来不及道谢，一个打滚利落站起身来，长腿将扑过来的一只丧尸扫翻，右手释放出一道火焰，将几只丧尸烧燃。
　　火焰燃烧得很快，但要烧死一只丧尸，还得要些时间，这些时间内，足以将火传给坑里小半丧尸，到时候罗劲会被火包围。z.ll
　　“还放火，想死？”沈容时咬紧后槽牙。
　　厉司寒放出一条藤蔓缠住罗劲的腰。在要将他成功拉起来的一瞬，一道风刃切断藤条，罗劲重新摔进丧尸堆里。
　　这次摔下去，却是到了丧尸堆中间，眼看罗劲分身乏术，王猛拼命释放金属刺，又从丧尸身上回收，再二次释放。
　　沈容时和厉司寒则是看向风刃来源，那是四只三四级的丧尸，能够驾驭风。因此看起来飘在空中，梁一辰就坐在它们的身躯上，满脸泥土，眼神怨恨。
　　平地四周，传来轰隆隆而不规矩的脚步声，很快王猛看见远处四周黑压压的一片身影出现，向他们逼近。
　　苗清身躯一颤，脸色白了白。
　　此刻他恨不得自己什么也看不见！
　　这次梁一辰召唤出来的，不是普通丧尸而是异能丧尸，高级些的丧尸，跟罗劲王猛的实力差不多，且还没有痛觉，不死不休，可怕多了！
　　没等厉司寒再出手救罗劲，梁一辰已经第二次发难，十几只土系丧尸将厉司寒所在的泥土平台周围构建成斜坡，好让丧尸可以往上爬，分食平台上的人。
　　其余各种异能的丧尸，也吐出冰、火，植物等各种东西，向他们发出攻击。
　　厉司寒护在纪江面前，一面阻止平台被破坏，一面释放藤条刺杀那十几只土系丧尸以及搭尸墙扑上来的丧尸，一面用金属异能对抗梁一辰袭来的黑色雾气凝结成的圆球。
　　他面容冷静，然而额头渐渐沁出豆大的汗珠。
　　“哈哈哈哈，放弃吧！把江江还给我！”梁一辰看上去游刃有余，轻松控制丧尸发起袭击。
　　他坐着的几只风系高级丧尸，也凝出一道道风刃，向厉司寒袭击去。
　　纪江猛地站出来，护在厉司寒面前。
　　梁一辰笑容一收，风刃改了个方向，削在坑里，砍下一片丧尸头颅。
　　“你不让我动他？那我只好动其他人了。”梁一辰失望的看着纪江，咬牙切齿的威胁道。
　　它冷哼一声，丧尸瞬间暴动，从四面八方冲过来的丧尸全都扑过来，有的试图越过鸿沟扑到平台上，在半空中被厉司寒击杀，更多的像下饺子一样，摔进平台四周的坑里。
　　另一面，王猛差点被一团火球砸中，幸好在面前堆积一片金属墙挡住。
　　而因为他的短暂停歇，坑底的罗劲差点被丧尸咬到。
　　丧尸人头攒动，密密麻麻像是蚂蚁，堆叠在一块儿，都想堆高攀上平台。在梁一辰的催动下更加暴躁，嘶吼着，扑向罗劲。
　　罗劲挥起大刀，横挡从左边和正面五六只扑过来的丧尸，用力到脖子筋脉暴起，死死的咬着牙。
　　而右边和后面，还有更多丧尸扑过来，眼看就要被分食。
　　“草。”沈容时在腰上绑上金属链条，另一端绑在轿车轮子上完毕，恰好跳进坑里，眼角猩红，雷电释放，直接将十几只丧尸劈碎。
　　罗劲喘着粗气，额头豆大汗珠低落，被他粗鲁抹去。
　　沈容时又将近处一圈丧尸劈成碎片，眼看丧尸像是潮水涌来，杀也杀不完。这个画面，绕是雇佣兵出身的深沈容时都头皮发麻。
　　一手胳膊用力绕了几圈金属链条，一手搂住罗劲的腰，长腿用力一蹬，向上升了两米，踩着丧尸脑袋一蹬，单臂一直绕铁链，硬生生靠着臂力，将自己和罗劲带离丧尸坑五六米。
　　王猛和南凌风在应付异能攻击的缝隙，用力拉铁链，将两人拉了上来。
　　罗劲跪在地上，用力咳嗽，大口大口喘气。
　　沈容时将手臂上的铁链解开，他手臂都是结实的肌肉。但绕是这样，也被链条勒出一圈圈青紫痕迹，洇出血珠。
　　“谢了。”罗劲缓过气来，看着下面的丧尸堆，还心有余悸。
　　“要谢就给老子草一顿。”沈容时痞里痞气，邪肆说道。
　　不等罗劲臭骂，他已经甩掉血珠转过身去，表情严肃冷沉，雷电异能追击，将不远处两只火系异能丧尸劈碎。
　　“……”罗劲没有说什么，朝坑里拼命释放火球，“草，老子烧死你们。”
　　丧尸数量数不清，还源源不断的支援，他们几人根本无力抵抗，在高强度抵抗了一个多小时的异能攻击之后。除了厉司寒和沈容时之外，其余人已经筋疲力尽。
　　就算是沈容时，也吃不消。
　　有纪江挡在前面，梁一辰对厉司寒没有下杀招，但却不断用丧尸消耗他的异能。
　　“这坏逼，这样下去我们都得被他拖死。”罗劲臭骂梁一辰祖宗十八代。
　　王猛脸色青白，异能已经透支，他要负责一直防御。
　　厉司寒捏了捏纪江的肩膀，“你们留在这，有纪江在，它不会对你们怎么样。”
　　“那你呢？！”纪江用力拉住厉司寒胳膊。
　　“他的目标是我，只要我走开，它也会跟着我，毕竟它那么想杀我不是吗？”厉司寒温柔而用力的掰开纪江的手，“如果我没猜错，等我走开之后，这些丧尸不会再攻击你们。”
　　厉司寒看着纪江发红的眼睛，削薄嘴唇弯了弯，随后毅然转身离开。
　　连接着平台，空中出现一条泥土铺成的小路，厉司寒沿着它快速向反方向跑去。
　　梁一辰见状，指挥四只风系丧尸带着它追上厉司寒。
　　“厉司寒！”纪江声音嘶哑，红着眼角追上小道。但很快除了他跑到的地方到返往平台的那段，前面其他路段都消失。
　　纪江站在原地，心中不详的预感越来越强烈。

别以为老子会感激你
　　“回来吧，既然他不让我们跟，相信他心中自然有分寸。”沈容时把纪江拉了回来，像是自嘲似的摇摇头，“而且我们已经成了他的累赘了。”
　　要不是要护着他们，刚才厉司寒也不用被丧尸王消耗了那么久。
　　纪江点头，回到平台上。
　　看着坑底那些丧尸，纪江想到了什么，从空间里把三支疫苗拿了出来。
　　虽然由于没有了梁一辰的命令，这些丧尸不再集体向这边猛烈进攻，甚至还比较安静。但是怎么也压抑不住对血肉的渴望，在坑底虎视眈眈，看着让人头皮发麻。
　　一旦那边梁一辰被厉司寒解决掉，这些丧尸就会瞬间暴动，向他们发起攻击，到时他们根本无法抵抗。
　　所以——
　　纪江调整一下情绪，恢复冷静对大家道，“这里有三支疫苗，虽然对丧尸病毒只有20%的防护效果。但是在这种情况下，我想它们还是很有用的。”
　　“江哥，你先打。”王猛端正的五官透出坚毅，“我现在感觉还不错，还能应付得了那些丧尸。”
　　“嗤，算了吧你，就你这样，还能杀丧尸？”罗劲撇嘴，“三支疫苗，你跟江江，还有苗清三个打，正好。”
　　纪江把疫苗交给南凌风，“南哥，正好你是医生，你替他们打吧，我就不用了，我已经打过了。”
　　罗劲点点头，“也是，有疫苗，厉司寒那个人肯定首先让你打了。”
　　这样又多出来一个名额，罗劲和沈容时都一致让给南凌风，毕竟他面对丧尸没什么反击能力。
　　然而南凌风却拒绝，他和苗清算是共同的，已经占了一支，怎么好意思再占用第二支。
　　南凌风替苗清和王猛打了疫苗之后，还有剩下一支。
　　“那怎么办？”罗劲撇嘴后退一步，“反正我不打，老子不怕丧尸，它挠不到老子。”
　　“就你爱逼逼。”沈容时一把拽住他的胳膊往南凌风身边一推，“给他打。”
　　南凌风推推金丝眼镜，点头。
　　“都说了老子不用……”罗劲还在那里嘟囔，感觉别扭得很，想挣开沈容时的手，“喂，放开老子，你要打你就自己打，别搞我。”
　　“就搞你，怎么了？”沈容时浓眉压低，古铜色的脸又拽又坏。
　　他力气大得很，岂是罗劲能反抗得了的。就这样，罗劲不情不愿的被打了疫苗。
　　打完了，罗劲甩着胳膊别扭的撇嘴，“别以为你把疫苗让给老子，老子会感激你。”
　　“老子没让你感激，就是老子还没草到你，你要是这么快变成丧尸了，老子会很遗憾的。”沈容时捏着罗劲的后颈，舔了一下他的耳垂，暧昧道，“老子可没有日丧尸的爱好。”
　　“草。”罗劲一把将他推开，要不是沈容时身手敏捷，估计要被他推进丧尸坑里去。
　　罗劲恶狠狠擦着耳垂，“两个大男人，恶不恶心。”
　　沈容时哈哈大笑。
　　纪江看三个人打完疫苗之后没有什么不适，这才松一口气。
　　看着坑底逐渐暴躁的丧尸，纪江指甲掐紧掌心，一颗心不安的跳动着。
　　天空黑压压一片，乌云密布，感觉快要下一场大暴雨。
　　这场雨酝酿了两个多月，终于要下了。
　　狂风席卷，驱散一丝闷热，空中一群巨型变异鸟乱飞，啼叫着掠过大坑，为首那只巨型变异鸟忽然身体一僵，张开鸟喙叫了一声，朝纪江俯冲下来。
　　它身后的鸟群也跟着飞下来，乌泱泱一片。与此同时，从翻滚的乌云中，终于滴下一颗豆大的雨滴，打在干燥的地面。
　　而坑底的丧尸，也齐齐仰头发出咆哮，好像忽然有了身体自主权一样，苦苦压制着的天性得到释放，面目比刚才狰狞百倍不止。
　　“吼！”丧尸朝台子上疯狂扑来，堆叠成梯子，踩着同伴的尸体拼命想要往上爬。
　　“它们失控了！”罗劲面孔一沉，盯着丧尸，同时还要提防扑下来的变异鸟。
　　王猛咬着惨白的嘴唇，撑起一片防护罩来，抵挡各种丧尸丢过来的异能。
　　沈容时将丧尸梯子顶端的丧尸劈得粉碎，但仍然阻止不了其余丧尸前仆后继，继续绕着台子堆叠起数十个梯子，几乎和平台同等高度，同时台子下的泥土还在不断减少坍塌，是土系丧尸在搞鬼。
　　绕是沈容时，面对这个情况，都束手无策了！
　　王猛咬牙想要控制金属搭出一条道路通向安全地带。但是心有余而力不足，他的异能已经几乎消耗空了。
　　这时，变异鸟俯冲到近前。
　　沈容时凝聚起一束雷电，正要出手，却听纪江开口，“不要动它们，是我让它们下来的，可以让它们带我们飞过去。”
　　纪江额头一层冷汗，看起来有些辛苦，捂着肚子，在忍耐某种z.ll痛苦一样。
　　来不及多说什么，台子快要彻底坍塌进丧尸坑里了，巨型变异鸟落在平台旁边，确实没有对他们发起攻击的意思。
　　它们数百上千只堆叠在一起，能够承载几个人的重量。
　　沈容时和南凌风踩上去试探一下，点点头，这才把其他人拉了上来。
　　纪江冷汗浸湿后背，咬紧嘴唇，控制鸟群向大坑范围外飞去。
　　坑底的丧尸随着他们的移动也在转移，堆叠尸体墙，从坑沿爬出，姿态怪异的快速奔跑在他们身后的地面上，不时有跑动着的丧尸被跑得更快的丧尸踩倒，又爬起来继续追逐。
　　这个情况，就像下面有一个狮群。而他们就是吊在上面随时会掉下去的一块肉一样。
　　纪江第一次一次性控制这么多变异鸟，且还保留有意识在本体，实在是支撑不了多久，再继续下去，他会晕厥过去不可！
　　“快，准备车辆，我坚持不住了，我们要掉下去了！”纪江面色苍白扭曲，几乎是尖叫出声。
　　随后，鸟群溃散，几人从离地面有四五米的高度坠落！
　　罗劲早有准备，一辆越野车砰的出现在对应的地面上，为他们降低离地高度。
　　沈容时利落踩到车顶上，接住纪江，快速把他推进车里，坐在副驾驶座，自己则是去驾驶位上。
　　南凌风顾着苗清，也很快进入车内。
　　罗劲和王猛同时落在车顶上，身后丧尸已经扑到车尾，没时间再进入车内了。
　　“不用管我们，快开车！先离开这里再说！”罗劲大吼。
　　沈容时下颌紧绷，一踩油门，越野车飞了出去。
　　王猛咬牙强撑着，用了一些金属，在车顶四周弄了些护栏，给他和罗劲做固定，免得被甩下去。
　　“谢了。”罗劲长腿一踹，把一只爬着车尾的丧尸踢下去。
　　暴雨倾盆，很影响视线，但沈容时的开车技术丝毫不逊色罗劲。甚至还更胜一筹，开得很快，且横冲直撞，格外惊险，车辆也是随时在侧翻的边缘试探，不过也是因为这样，终于和追逐的丧尸潮拉开了一个安全距离。
　　“呕……”车顶上，罗劲用力抓着护栏，上衣被风吹得鼓起，豆大的雨滴打在身上，弯着腰吐了出来。
　　简直不敢相信，他一个玩赛车的，居然被沈容时搞吐了。
　　王猛也是在晕车边缘，惨白的脸更蔫了。
　　越野车一个急刹，沈容时吼道，“上车！”
　　罗劲和王猛一个激灵，立刻跳下来，上了车后座，和南凌风苗清挤在一处。
　　没等坐稳，沈容时再次油门踩到底。
　　下雨天影响他们的速度而已，丝毫不影响丧尸的，各处都有丧尸闻声拦截，一点时间都耽搁不得的。
　　坐在车里，罗劲终于好受了一点，脸贴着车窗喘气，居然一张扭曲腐烂的脸砰地撞到玻璃上，就和罗劲的脸隔着一层车窗玻璃！
　　罗劲瞳孔紧缩，一个后仰。
　　像是开启了某个开关，不停有车辆撞击越野车。
　　沈容时嘴唇抿紧，脸色凝重严肃，用力握紧方向盘，牢牢掌控方向，在大力撞击中维持平衡并向前快速开去。
　　罗劲从模糊的后视镜中看着沈容时的脸，第一次感受到沈容时的魅力。
　　啧。
　　难怪能骗到一些单纯的小男孩。
　　按理来说，有纪江在，丧尸不可能疯了一样攻击他们。除非梁一辰已经自顾不暇，根本分不出神来控制这些丧尸了。
　　这时个好事，说明厉司寒大概要把梁一辰弄死了。
　　但……
　　纪江心脏猛地绞紧，疼得他呼吸不上来。
　　胀 痛的太阳穴一跳一跳，纪江眼角猩红，忽然猛地推开车门滚了出去，还没落地，就被一群变异鸟咬着衣领托着身体向上升，往一个方向飞去。
　　对这个变故，一车人错愕，纪江远去的声音透过雨幕传来，“我去找他，你们不用管我，回去吧！”
　　沈容时咬住后槽牙，一踩油门，越野车向基地驶去。
　　此时空中变异鸟的视野就是纪江的视野，接收到传回来的画面，纪江控制着变异鸟向一个方向飞去。
　　“厉司寒！”纪江声音嘶哑，驱赶鸟群挡住黑色吞噬黑洞，抱着厉司寒的身躯滚一圈，破窗掉入大厦的房间里面。
　　厉司寒睁开眼睛，他身上破了个大洞，往外透着黑气，眉骨断裂，血流如注，“你怎么来了？”

别怕，会没事的
　　看着厉司寒的模样，纪江狠狠掐紧掌心，眼眶发红，极力控制着发抖的手，把厉司寒扶起来靠在自己身上，“我来找你。”
　　“你快走。”厉司寒声音沙哑，有丝飘忽的虚弱，举起手摩挲一下纪江的脸颊，力道有点大，好像已经控制不了自己的手了一样。
　　纪江握住他的手掌，一手的血，还是透着黑色的，是被梁一辰的黑气侵蚀到了。
　　“我们一起走。”纪江用力握了握他的大掌，“我不可能丢下你，我立刻控制它们，会带我们一起回基地的。”
　　纪江狠狠抹掉眼里的水光，咬紧牙关走到窗边，搜索着还在他控制范围内的变异鸟。
　　现在他已经不需要和动物对视，就能够控制它们了。
　　然而没有，他找不到一只变异鸟！全都被梁一辰的黑气吞噬掉了。
　　丧尸轰隆隆的朝大厦涌入，楼板震颤，纪江立刻把门关上，带着厉司寒缩到角落里。
　　“江江，别躲了，出来吧，我看见你们了。”外面梁一辰诡谲阴狠的声音响起，如同魔咒。
　　纪江鼻息粗重，但是却没有动。因为他知道梁一辰只是试探，他肯定还没有看见他们，不然早就直接冲进来了。
　　但是他们不能继续藏在这里，丧尸正从一楼快速冲上来，迟早会搜出他们。
　　“这栋大厦和旁边那栋是连通的，我们去那边，我背你。”纪江蹲在厉司寒面前。
　　这个男人此刻前所未有的狼狈和虚弱，纪江从没见厉司寒这样z.ll子过，他一向是高大坚不可摧的，像是山一样，无人可以撼动。可是此时腹部破开一个大洞，纪江怀疑这个洞已经对穿了。
　　厉司寒流的血，多到可能会因失血过多而死掉。
　　厉司寒还想要拒绝，但纪江不容他拖延，背起厉司寒，朝走廊跑去。
　　丧尸已经到了楼下，两座大厦的连接通道正好就在他们所在这一层，纪江背着厉司寒，快速朝隔壁大厦转移。
　　厉司寒身高比纪江高多了，脚没有离地，血液顺着两条腿淌在地上，随着转移洒落，流成一条血路。
　　“吼！”丧尸从楼下冲了上来，闻到浓重血腥味，顿时亢奋起来。
　　见到纪江和厉司寒的身影，齐齐面孔狰狞的咆哮着，姿势怪异凶猛的朝他们冲去，还有的停下来舔舐通道上的血迹。
　　纪江背着厉司寒，奋力奔跑，额头不断流出热汗，混着淋湿的头发上的雨水糊了满脸，气喘如牛。
　　他跑得不是很快，起码没有丧尸快。幸好有丧尸蹲下来舔舐血迹，阻挡了一下其他丧尸的行动，为他争取到一些时间。
　　大厦外，梁一辰接收到丧尸传回来的信息，吼间传出诡异声响。
　　蹲在地上疯狂舔舐血迹的丧尸瞬间扭头看向正在移动的两道身影，五官扭曲嘶吼着，疯了一样加快速度追逐。
　　整个楼道挤满了丧尸，离纪江越来越近。
　　“把我放下来。”厉司寒说。
　　“不！”纪江狠狠道，带着一股倔强和狠劲，咬紧嘴唇，虚弱的双腿再次提速，将自己和厉司寒摔人隔壁大厦的门后，顾不得疼，爬起来关上厚重的铁门。
　　不断有丧尸撞击在门后面，铁门虽然厚重结实，但是坚持不了多久。
　　而且这座大厦，也有丧尸从一楼涌入了。
　　“你怎么样？”纪江脑中一边快速转动，计划下一步要怎么逃离，一边扶起厉司寒。
　　厉司寒冷峻面容此刻有些发白，嘴唇泛青，手控制不住的抖着，“还死不了。”
　　纪江站起来，“那我们——”
　　“纪江，”厉司寒握住纪江的手腕，深邃眼睛瞳孔光泽有些散了，此时强行凝聚，瞳仁收缩。
　　他粗粗喘着气，时重时轻，一张脸布满血迹和灰尘。但眉眼还是那样冷硬锐利的，好像一座山。
　　“纪江，你爱过我吗？”厉司寒眼底泛红。
　　“我们先离开这里……”纪江心中升起一股恐惧，抱住他的腰。
　　厉司寒一动不动，固执的看着他，“我是我，他是他，纪江，你爱他，你爱过我吗？”
　　纪江情绪崩溃，哭着用力点头，“爱的，爱的！你快跟我离开这里啊！你会死的！”
　　“是我自私，是我不对，但是我真的爱上你了，厉司寒，我同时爱着你们，我求求你，跟我离开好吗？！”
　　感觉厉司寒已经做了某种他不想面对的决定，纪江满心绝望，崩溃的把他抱起来，背过身去强硬把他往自己的背上揽。
　　他要带厉司寒离开这里，他不能让这个人死掉！
　　“江江，我很开心。”厉司寒带血的手从后面捧住纪江脸颊，冰冷的唇在他耳后触了一下。
　　随后纪江被一股力道往前一推，踉跄两步，瞳孔紧缩扭头，就看见厉司寒身影向窗外坠落。
　　“厉司寒！”
　　外面梁一辰被四只风系丧尸支撑着，停顿在空中，也不知道看了他们多久，肯定听到纪江的话了，面色阴郁暗沉，看着纪江的眼神，又爱又恨，让人心里发毛。
　　但是很快它的注意力就被厉司寒吸引走了，举起手，扑向纪江丧尸乖乖停在原地。
　　厉司寒在坠落到半空中时射出藤蔓，此时已经转移到几栋楼外。
　　看了纪江一眼，梁一辰向厉司寒追去。
　　纪江推开挡在前面的丧尸，想要向楼下跑去。
　　但所有通道都被丧尸堵得严严实实。
　　纪江眼角猩红，恶狠狠地推开挡在走廊上的两只丧尸，朝外面看了一眼。
　　大厦外墙整体很流畅美观，但是因为造型问题，有一道倾斜向下40°的玻璃大幕墙连接到离地面三米高的外墙边缘，整体有一百多米长。
　　纪江从空间拿出一床表面光滑的棉被垫在下面，直接坐了上去，沿着玻璃幕墙下滑。
　　滑到一半棉被朝旁边侧歪掉落，下滑的速度太快，来不及再垫东西。
　　和玻璃快速摩擦，后背的衣服瞬间被磨破，纪江背部皮开肉绽，在玻璃上流下一条血痕，到最后已经麻木。
　　幕墙尽头，离地三米高，纪江忍着背部剧痛，调整姿势下落，膝盖一软，在地上翻滚几圈，疼到五官扭曲。
　　他的脚踝扭伤了。
　　但，他顾不了这么多了。
　　厉司寒！
　　你在哪，你不能死！
　　纪江眼睛通红，从空间放出一辆自行车。
　　离开大厦，下面的丧尸并没有受梁一辰控制，下水道窜出无数变异老鼠，与丧尸冲在一起，受纪江控制。
　　一部分丧尸扑向纪江，一部分丧尸像是受到召唤一样，向一个方向跑去。
　　纪江用力踩自行车，脚腕伤口崩裂渗血，眼睛直视前方，跟着丧尸跑的方向移动。
　　肯定是梁一辰在召唤它们，厉司寒一定在那！
　　“吼！”前方豁然开朗，数万丧尸围着两座大厦，场面震撼而可怖。
　　纪江脚下一顿，在他视线中。厉司寒和梁一辰捆绑在一起，厉司寒血流如注，浑身透着黑气，梁一辰身躯则被藤蔓撕裂洞穿，脸皮腐烂眼球突出，随后两个一起坠入丧尸堆里。
　　丧尸沸腾，扑向他们。
　　纪江俨然已经忘记脚伤，不断往前冲，数不清的变异老鼠围绕着他，撞到沿路丧尸，从丧尸缝隙中穿过。
　　无数老鼠将纪江身边绕成一道围墙，通向厉司寒那边，也在大坑周围绕成一堵围墙。
　　大坑底下，厉司寒压着一具丧尸尸体，是梁一辰，已经四分五裂，泛白的眼睛僵硬的大睁着。
　　数万围绕大厦的丧尸咆哮躁动，冲向大坑，不断窜出地面的变异鼠暂时让它们动作受阻。
　　纪江跳入坑中，红着眼抱住厉司寒肩膀，眼泪连成线，声音发抖，喉咙呜咽着，“厉司寒，你怎么样，你肯定没事的，对吧……”
　　“江江。”嘴唇泛白的男人睁开眼睛，好像望得很远，那眼神，恍如隔世，有种熟悉的神采，“我没事。”
　　我回来了。
　　他全都记起来了。
　　上辈子，这辈子，都是他，一直是他，原来真的是他。
　　厉司寒举起手，眼球却剧烈收缩颤抖，身躯也阵阵颤抖。
　　纪江没来得及细看他的表情，立刻抱起他，眼睛泛着水光焦急道，“你还可以用异能吗？只要在地下开一条几十米的通道就好，我空间里有车，我们回基地。”
　　厉司寒表情极为用力，额头青筋暴起，后槽牙几乎要咬碎，好像在忍耐着某种东西。
　　他鼻息粗重，嗬嗬的喘着粗气，扭曲的朝纪江扯起嘴角，像是安抚似的笑了一下，但是却很难看。
　　眼球布满红血丝，厉司寒眼窝里都是血和汗，侧目看了一眼，吃力的打开一条地道。
　　纪江抱着他立刻跑进去。
　　地道很短，纪江在另一端快速放出一辆车，将厉司寒放在副驾驶，自己去开车。
　　车辆快速朝基地驶去，纪江双手握着方向盘，手竭力控制，才能不抖得那么厉害。
　　厉司寒浑身失血的倒过来，脑袋枕在他的肩膀上，喷出来的气息很重，瞳孔持续扩大。
　　他的嘴唇和牙齿，撞在纪江脖子上，又收回，嗬嗬的喘气声让人心惊。
　　“别怕，会没事的，我们回基地就好了，没事的……”纪江眼睛蓄满水，视线模糊，不断呢喃，也不知是在安慰厉司寒，还是安慰是自己。

纪江离开基地
　　一路上大雨倾盆，路滑野草高，加上丧尸不停扑出来，在雨幕中疯狂追逐这移动的车辆，纪江开车开得艰难，且还要顾着厉司寒，一颗心几乎绷紧到麻木。
　　他能感觉到，厉司寒的呼吸越来越浅，且断断续续的，但是喷气声，却越来越重。
　　“厉司寒，你不能出事！”狠狠撞翻几只丧尸，纪江油门踩到底，咬着嘴唇，整个人都发了狠，再也维持不了平时的冷静模样。
　　因此此刻，纪江自己知道，这个男人无论是不是上辈子的厉司寒，无论有没有记忆，他都爱上他了！
　　厉司寒倒在纪江身上，眼睛瞳孔缩紧，身体抽搐。
　　他身上的黑红血液随着时间流逝，微微凝固，腹部大开的伤口，血流速度越来越慢，最后竟然慢慢的止住了。
　　两个小时后，纪江的车到了基地门口。
　　倾盆大雨中，沈容时和罗劲几人站在基地门口的城墙上，还有厉老爷子，一脸严肃的等待着。
　　忽然一辆车疯狂鸣着喇叭驶入视线范围，橙黄的车灯在昏暗的雨幕中格外刺目。
　　“是纪江！还有寒哥！”沈容时惊叫起来。
　　厉老爷子立刻大喝，让下面的大兵立刻开门，让纪江的车进来！
　　“他真的回来了！”罗劲咋舌，不可思议的睁大眼睛，不敢相信，纪江是怎么做到的？
　　说实话，他已经做好了纪江和厉司寒逗回不来的心理准备了。
　　车辆狂冲进基地，刺耳的急刹车声之后，纪江打开车门冲了出来，满脸狼狈声音嘶哑，脸上混着雨水和眼泪还有血，“救救他！求求你们救救他！”
　　“我当然会救他！”脸色阴沉眼珠血红的厉老爷子已经扑过来打开副驾驶，把厉司寒带了出来，让大兵把他送上担架，立刻送上救护车带走。
　　纪江也要上救护车，却被厉老爷子派人拦着，狠狠推了一把，摔在地上。
　　厉老爷子含着厌恶和埋怨，冷冷道，声音沙哑严厉，“纪江，我早就说过你是害人的东西，司寒迟早会被你害死，你信了吧？！”
　　说完，厉老爷子一挥手，上了第二辆救护车，跟在载着厉司寒的那辆救护车后面，一行人走了。
　　纪江从地上爬起，怔怔的追了一段路，脚下一软，扑倒在泥泞里。
　　南凌风急忙走过去把他扶起，皱眉看他肿得很高还渗血、甚至骨头都已经戳出来了的脚踝，“纪江，你别动了，厉司寒应该会没事的，你先把自己顾好吧，我看你的脚要是再不处理，就会废掉了。”
　　罗劲看着那惨不忍睹的脚踝，也不由得牙齿发酸，“嘶……你是怎么开车回来的啊，这么能忍。”
　　“不，”纪江好像想起了什么，连忙推开南凌风，“南哥，拜托你去看看厉司寒吧，他被丧尸王的异能攻击到了，受伤很严重，还血流不止，我没事的我只是小伤！”
　　闻言，南凌风脸色凝重。
　　其他人也是如此，都知道丧尸王的异能不可小觑。
　　“放心吧，我去看看他，有消息会第一时间通知你的。”沈容时拍拍纪江的肩膀，让罗劲和王猛照顾好他，便拉着南凌风匆匆走了。
　　厉司寒是他发小，沈容时也是放心不下。
　　刚才要不是厉老爷子排斥，他就跟着救护车一起去了。
　　“谢谢，谢谢……”纪江红着眼睛，哽咽着声音不断点头。
　　旁边的王猛和罗劲看得不是滋味，他们从没见纪江这么狼狈过。
　　看他好像神智都有些不清和混乱了，罗劲皱眉，把他抱了起来，感觉这人体温高得吓人，“江江，我们也去医院。”
　　纪江不止脚踝骨折，其他地方也有伤，感觉这温度，应该还发烧了的。
　　然而很快，张福拿雨伞一身湿透，急急忙忙跑来，一张胖脸上满是热汗，顾不上喘匀气，愤怒道，“不行，刚刚我听朋友说，接到老爷子下令，所有医院或是个人，都不能接待江哥就医！”
　　“草！”罗劲咬紧后槽牙，“欺人太甚！”
　　“可不是吗，要不是江哥，厉司寒能不能回来还不一定呢！”张福气愤。
　　“可问题就出在厉司寒是因为江哥才出基地、才和丧尸王对上的……”王猛握紧拳头，声音压低，看了一眼紧闭的房门，生怕里面的人听到。
　　说完，他坚毅的脸却浮起怒火，“然而就算没有江哥，有这么强的丧尸王在，厉司寒为了基地和它对上，也是早晚的事。”
　　苗清担忧的摸索着走过来，眼睛没有焦距，“那南哥呢？可以让南哥给江哥治疗的。”
　　几人都看向张福。
　　张福摇摇头，抹一把脸颓丧道，“沈哥和南哥都被扣押下来了，尤其是南哥。现在厉司寒昏迷不醒，而且听说……挺危险的，南哥有治疗异能在，老爷子根本不可能放他回来……”
　　一向那么二的张福，第一次这么愁眉不展，摇头叹息。
　　这场雨太大，像是天都要塌下来了一样，雨水没有冲走脏污，反而让人更加烦闷。
　　沈貌时拿着药箱从外面走进，“只能由我们替他包扎了。”
　　罗劲无可奈何的点头。
　　有厉老爷子的命令，就算他们想找懂医疗知识的人帮忙，也不行。
　　厉老爷子，也太狠了。
　　这也说明厉司寒现在情况是真的危险，否则不会丢着纪江不管。
　　纪江的伤拖不了，他们只能先帮他处理。
　　推门进去，纪江已经陷入半昏迷状态，满脸通红，额头温度很烫手。
　　沈貌时冷静道，“正好，趁他昏过去，帮他把骨头弄回去。”要是清醒着，估计会受不了。
　　光是听到沈貌时的计划，张福就吓得胖脸发白，不忍的眯紧细小的绿豆眼，侧过头去。
　　虽然是昏迷着的，但是那可是扎在肉里的骨头被硬生生掰回去啊，这份疼，让纪江惨叫了出来，额头青筋暴起，睁开眼睛。
　　“江江，你忍一下。”罗劲心疼，把毛巾塞进他嘴里咬着，“很快就好了。”
　　但是这种事怎么可能快得了，纪江的脚一开始只是骨折。但是后续被他太过折腾，早就不是那么简单，得先把骨头正回去，还要切开伤口把碎骨挑出，才能缝合用板子固定，包扎之类的。
　　他们都不是专业的，只能摸索着做。所以耽误了不少时间，可也根本不敢给纪江打麻药，怕出事。
　　所以等处理好，纪江几乎是疼晕过去的。
　　“但愿他的脚不会留下什么残疾。”沈貌时两只手都是血，光洁额头已经沁出一层汗珠，吐出一口浊气。
　　如果说之前基地是风雨欲来，现在就是正经历着大暴雨，各种意义上的。
　　从厉司寒回到基地的那天起，基地就开始戒严，高压笼罩着基地，每个人的心脏都高高提起，像是被大暴雨直接打在心脏上一样，凌乱，心惊胆战。
　　厉司寒的消息，被厉老爷子封锁得很严，根本打听不到任何风声，甚至有打听的人，直接被杀掉了。
　　“对不起，江哥，我太没用了。”张福站在餐桌边，愧疚的挠着头，肥胖的身躯缩着，好像是小学生犯错一样。
　　实在是平时接受纪江太多好处，现在帮不上忙，让张福觉得太羞愧了。
　　看来都是他爬得还不够高，结交的人脉还不够广！
　　纪江握紧汤勺，脸色很白，很久才回神，刚想摇头表示不怪张福，但胃里的反应却先快一步。
　　“呕……”强烈的呕吐欲望根本压不住，纪江捂着胃单脚跳快步冲到洗手间，扶着洗手台对着马桶干呕。
　　罗劲以箭步冲过去，“江江，你没事吧？！”
　　纪江根本没空隙回答，呕得胃都快要出来了，这次是真的吐，把吃进去的药和早餐，全都吐了出来。
　　“怎么会这样……”罗劲替纪江拍背，烦闷的低声爆粗口，“靠。”
　　这粗口不是针对纪江，而是针对厉老爷子，还有对眼前这困境的不满。
　　烦死了，草！厉司寒到底什么时候能醒啊，还是说已经嗝屁了？！
　　这都几天了，一点消息都没有。
　　而纪江，每天吃药之后都会吐，可是不吃消炎药，他又怎么能好？伤口都在发炎。
　　不舒服的感觉从胃部蔓延到肚子，纪江半天才停下来，眼角都被刚才那剧烈的反应逼出眼泪，扶着墙簌口，“没事。”
　　“砰！”套房大门被暴力破开。
　　张福和苗清的惊呼响起，罗劲冲出去，瞳孔紧缩。
　　几队异能大兵，平时全是跟着厉老爷子的，直接把罗劲张福苗清控制住。
　　为首的一个来到纪江面前，敬了个礼，随后冷冷道，“纪先生，厉老让您履行您之前的承诺，请吧。”
　　承诺，就是离开基地！
　　纪江呼吸急促后退一步，“我拒绝。”
　　大兵举手，身后的大兵们狠狠扼住张福和苗清的喉咙，粗暴而冷酷无情，很快张福和苗清就快要断气。
　　“现在呢？”大兵看着纪江。
　　纪江眼眶发红，狠狠点头，“好，我愿意离开。”
　　“飞机已经为您准备好了，我们会护送您离开。”

半丧尸化
　　“大家，再见了。”纪江精致的五官蒙上一层阴翳。因为刚才剧烈的呕吐，眼尾和鼻子还是红的，衬着苍白的脸色，格外脆弱和虚幻。
　　他朝罗劲张福苗清三人露出一个淡淡的笑，眼睫毛在眼窝和鼻梁连接处投下一层暗影，眼中神色不明，却莫名透着一股让人难受的味道。
　　大兵直接把纪江粗鲁的押走了，前簇后拥，似乎是怕纪江半路逃脱了一样。
　　可是纪江凭什么逃脱？用什么逃脱？
　　他的脚还骨折着，发着炎啊！
　　“纪江！”罗劲和张福追出去，却被门口的大兵拦住，将枪口对准他们。
　　“混蛋！”张福破口大骂，呼呼喘着大气，“你知不知道厉司寒对纪江有多喜欢？你们把他送走了，不怕厉司寒找你们算账？！”
　　刚才他们都听到了「飞机」两个字，也就是说厉老爷子要用飞机把纪江送走。
　　动用到了飞机，肯定是送到很远的地方了！到底是哪里？
　　大兵们一动不动，对张福的威胁置若罔闻，“这是老爷子的意思。”
　　罗劲握紧拳头咬咬牙，直接从手心喷出火焰，向大兵冲了过去，火舌吞噬掉两个大兵。
　　“敬酒不喝喝罚酒！”一个水系大兵立刻使用水柱把火焰浇灭，另两个的大兵则是开枪，分别打中罗劲的肩膀和小腿。
　　罗劲闷哼一声，面露痛苦之色跪了下来，“唔……”
　　张福立刻把他扶住，“罗哥！”
　　苗清看不见任何东西，惶恐的睁着眼睛，哭了出来焦急求饶，“求求你们不要伤害他们，求求你们！”
　　幸好大兵们没有继续开枪，不屑的冷哼一声，继续举枪守在门口。纪江没上飞机之前，他们是不会离开这里的。
　　“草。”罗劲吃了两颗子弹，额头直冒冷汗，捂着肩膀上的伤口，手心全是血，怒视那开枪的大兵，鼻息粗重。
　　张福连忙小声说，“罗哥您别说话了，就凭我们是救不回江哥的，先进去处理一下你的伤口吧……”
　　把罗劲拖抱回沙发上，张福让他靠着，就听到外面有飞机起飞的声音。
　　跑到阳台看去，一架不大的飞机从基地广场上滑行，穿透雨幕，很快消失。
　　“纪江走了。”张福叹一口气。
　　“等厉司寒啥时候醒吧。”罗劲疼得靠在沙发上抽气。
　　大雨连续下了整整一个月，外头水漫金山，有点天塌地陷的意思，到处发生洪涝塌方，基地里也不好过，排水不及时，基地低洼处已经成鱼塘，街道也普遍有大腿深的水，许多幸存者原本就只有一个露天床位，下暴雨得紧急转移，可又没那么多地方，就得临时搭建，又生病死亡倒下不少人。
　　而且原本就有疫情，因为这场雨，控制得还不错的传染病，蔓延了半个基地。
　　缺物资，缺衣物，缺药物，缺住处，时不时还有丧尸潮。
　　所有人心力交瘁。
　　整个基地，已经陷入半停摆状态。
　　张福累瘫在沙发上，菡菡乖巧安静的拿给他擦身上的雨水。
　　“爸爸身上脏，菡菡自己去玩。”张福抬起手捏捏小女孩的脸，有气无力的，从裤兜里掏出一块巧克力，“去吧。”
　　罗劲也躺着，医院没那么多床位，还有传染病，他做完手术取出子弹之后，干脆回家慢慢休养。
　　王猛从外头走进来，浑身湿漉漉，坚毅的眉眼却有一丝喜色，说出一个所有人精神一振的消息，“厉司寒醒了。”
　　厉司寒醒了！
　　“那我们快去找他！纪江都走了差不多半个月了，也不知道过得怎么样，得快点让厉司寒派人打听一下。”罗劲总觉得不太妙，下大暴雨坐飞机，安全吗？
　　而且厉老爷子把纪江安排到哪儿了，镇南基地实力还算不错的了。可是在这场暴雨里也狼狈不堪，更别说其他基地了，纪江就算去到那边，应该也没什么好待遇吧。
　　“厉爷醒了，那凌风哥是不是可以回来了？”苗清瘦削的脸也绽放一个笑容，惊喜不已。
　　没等罗劲挣扎起身，门口传来脚步声。
　　沈容时和南凌风推开门，两人脸上都是胡子拉渣，头发凌乱，眼底下有浓厚的青黑，眼睛布满红血丝，一脸疲惫之色。
　　“沈哥，南哥！”张福一喜，从沙发上弹跳起身。
　　南凌风朝踉跄摸索跑过来的苗清走去，把他抱在怀里，眼眶发红，用亲吻来安抚因为后怕而这时才哭出来的男孩。
　　另一边，沈容时皱着眉，揉了揉额角，看着又包扎肩膀又包扎小腿的罗劲，声音沙哑，“你这是什么造型啊？”
　　罗劲撇嘴，“还不是厉老爷子派人开枪打的，草。”
　　“他让人开枪打你干什么。”沈容时唇角那抹微微戏谑的笑收了下去，脸色阴郁不悦，衬着不修边幅还有些蜡黄暗沉的脸，格外吓人。
　　“老爷子让人把江哥送走，罗哥去拦，就被他们开枪打着了。”张福气愤握拳，嚷嚷着要找厉老爷子算账。
　　而沈容时和南凌风对视一眼，皆是震惊，异口同声，“纪江被送走了？！”
　　沈容时狠狠拧着眉头，搓了搓牙花子，烦躁极了，“什么时候的事？”
　　“难道你们不知道吗？江哥已经走了快半个月了……”张福声音越来越小，因为沈容时和南凌风的脸色太难看太吓人了。
　　沈容时二话不说，拔腿快步向外跑去。
　　“怎么回事，这么说你们不知道纪江被送走，那厉司寒肯定也不知道咯？”罗劲拉住南凌风的胳膊。
　　南凌风摇头，然后看着他的伤，疲惫不已，“等我休息一下，缓缓再给你治，我现在异能耗空了。”
　　研究所里。
　　戒备森严，五步一岗三步一哨，
　　沈容时来到a博士的研究室外，隔着玻璃，看着躺在床上，双手双脚被固定住在两侧墙上、闭着眼睛的男人，一颗心紧了紧。
　　他就是厉司寒。
　　不，也许该用「它」字，更贴切。
　　沈容时在犹豫，要不要把纪江的消息如实告诉厉司寒。
　　a博士看了沈容时一眼，脸色没什么波澜，转头面向厉司寒时，镜片底下的眼睛才有了几分狂热，手拿针筒，将药物缓缓注射入他的手臂。
　　很快厉司寒浑身抽搐着，猛地睁开眼睛，喉咙发出低沉的怒吼，额头青筋根根分明暴起，浑身肌肉线条更加明显夸张，突突的鼓胀起来，束缚着他的数十根链条被绷紧到极限。
　　它们全都是用新型材料做的，不是金属，否则早就被厉司寒用异能破坏掉了。
　　虽然厉司寒已经半丧尸化，但是异能并没有丧尸，且还有微弱的心跳。
　　——按照厉司寒的伤势，他在和梁一辰的殊死一搏中，早该死了。但他应该是故意让自己染上丧尸病毒。
　　奇迹的，他成功了，没有立刻丧尸化，还撑到了回到基地，成为a博士的实验体。
　　看着厉司寒的反应，以及仪器上反馈的数据，a博士在本子上记录着。
　　直到半个小时之后，厉司寒重新安静下来，a博士才走开。
　　沈容时咬紧后槽牙推开门进去。
　　床上厉司寒在刚才的剧烈反应中，浑身肌肉裂开无数裂痕，流出混着脓液的黑红血液。
　　他侧过头，苍白的眼睛，瞳孔和眼白的颜色一致，脸色青白，脸上有古怪诡异的危险纹路，看向沈容时，似乎在他身后找着某道身影，没有找到，才把目光落在沈容时身上，张开嘴巴喘着气，“他呢。”
　　声音有些僵硬怪异，沙哑紧绷，半丧尸化让他某些肌肉僵硬如同石头一般，而声带同样如此。
　　论破坏力，此刻的他不亚于一只五级丧尸王。
　　沈容时和南凌风离开时，是答应了厉司寒，要把纪江带来的。
　　沈容时清楚，如果不是因为纪江，厉司寒根本不可能撑得过这么久的实验，那么痛苦，简直惨绝人寰，要知道厉司寒没有丧失各种感觉，他的痛觉神经还是在的。
　　被剖开，被切片，被丧尸病毒吞噬，又被药剂浸泡每一寸腐烂的皮肉。在a博士这里，厉司寒不是基地一把手，而是一个普通的实验体。
　　他无法复制纪心莲的重生异能，却能研究纪心莲的基因，并将某些特质，放到厉司寒身上。
　　就算把厉司寒千刀万剐，缺了的地方也会快速再长出来。
　　是个让a博士很满意的实验体。
　　这些沈容时都看在眼里。
　　所以更加开不了这个口。
　　“他呢？！”厉司寒咆哮一声，眼球放大到极致，鼻息粗重，用力扯着捆绑他的绳索坐了起来，死死盯着沈容时，可怕的低气压在实验室里弥漫。
　　门外异能大兵们惊惧的看着他，抱紧手里的枪。
　　不，是它，他们对这个已经丧尸化的基地一把手，心里惧怕不已。
　　沈容时喉咙发堵，艰涩开口，“他，被老爷子送走了，有半个月了。”
　　话音落下，砰的一声巨响。
　　那是数十根绳索一端从墙上爆开脱落的声音！
　　厉司寒赤脚站在地上，面色可怖扭曲。
　　沈容时张大嘴巴后退一步。
　　原来那些绳索，根本就困不住他！

纪江失踪了
　　研究所内，以a博士的研究室为中心点，电路明灭交替，刺啦刺啦冒着火光，最后电闸直接爆炸，整个研究所昏暗下来，只剩下应急灯幽幽的绿光，更显得诡谲邪异。
　　整座严肃安静得研究所，前所未有的慌乱嘈杂起来。
　　被惊动的研究人员和锐异能大兵们看着暴走的厉司寒，慌乱大喊着，有的脸色煞白转身逃走，有的哆嗦着手满脑子冷汗，摁下研究室大门的紧急关闭按钮。
　　看着透明的玻璃门锁上，大兵们这才腿软的跌坐在地上，胸口因为刚才的憋气而剧烈疼痛着。
　　此刻他们无比庆幸，虽然研究所里断电了，但是这门是单独的，里面还有电池，能够把这只可怕得像是地狱来的恶鬼，锁在里面！
　　“砰！”满脸诡异纹路、像是皮下每一根血管都浮在了脸上的厉司寒在幽幽绿光中更加可怖，一拳头砸在大门上，震得玻璃砰砰响。
　　“啊！”异能大兵们几乎吓尿，身体弹跳一下，惶恐抬起头，就对上那双阴沉暴怒的苍白眼睛。
　　那已经半丧尸化了的基地领导者，将脑袋一下一下狠狠撞击着透明玻璃。因为暴怒，肌肉硬化的下颌抽搐着，后槽牙紧咬，完全是一头被困在笼子里的猛兽。
　　让人心惊肉跳的肃杀凉气扑面而来，他们根本不敢跟它对视。
　　好像看一眼，灵魂都要被撕碎一样。
　　这么可怕的大杀器，万一被放出来，那可不得了。
　　看着它一下下以脑袋撞击玻璃门，大兵们抱着枪，咽一口口水，“幸好这是能抵抗得了四级丧尸不断撞击的超强玻璃，否则就要糟了……”
　　沈容时原本看着失去理智竟然用脑袋撞击玻璃的厉司寒，正要过去把它拉住，听到外面的声音，「四级」二字让他心脏狠狠抽搐一下，失重感夹着刺痛。
　　头晕目眩。
　　他陡然睁大眼睛，嘶喊出声，“快跑！”
　　于此同时——
　　“砰！
　　厉司寒眼球扩大，嘴唇拉直，带着一股戾气，狠狠将玻璃门撞击出一个大洞。
　　玻璃砸在地上，发出一声清脆的与地板撞击的声音。”
　　“哗啦……”余音回荡在空旷的走廊还未消息，那个可怕的相当于五级丧尸的怪物，已经将整个玻璃门撕碎。
　　它赤脚踩过满地玻璃，那坚韧无比的玻璃碎成渣子。
　　端枪的大兵们好像齐齐被点了穴位一样，已经无法呼吸，睁大眼睛僵立在原地，扩大的眼珠子里布满恐惧。
　　厉司寒从实验室里走出，因为实验需要，上半身什么都没有穿，下半身穿着一条宽松的中裤，和这里所有的实验体一样的同款衣物。
　　沈容时声音沙哑厉喝，“博士！”
　　快阻止他！绝对不能让盛怒的厉司寒离开这里！
　　即使身为厉司寒的发小，此刻沈容时心里对厉司寒也是恐惧害怕的，更怕他出去伤害无辜，也怕厉司寒被伤害。
　　身为基地负责人，如果他半丧尸化的消息走漏出去，恐怕民心惶惶，厉司寒的位置也坐不稳了。
　　当然，没人敢反抗厉司寒的统治。但沈容时相信，那种带着惧怕排斥的被迫服从，不是厉司寒想要的。
　　a博士看着这样的厉司寒也倒吸一口凉气，拿着举起装着镇静剂的枪，射向厉司寒。
　　厉司寒猛地扭头，挥出一股黑气，将麻醉针直接吞噬掉。
　　也许是因祸得福，虽然变成半只丧尸，但梁一辰的异能，他也有了。
　　a博士沉着气连续射出十几支麻醉针，全都被吞噬掉，最后被厉司寒催生的藤蔓一鞭子抽到墙上，发出巨响，瘦削苍白的脸上有痛苦之色。
　　“博士！”沈容时立刻把他护住，不敢贸然动他，感觉他已经肋骨骨折了。
　　根本没人拦得了厉司寒，它一步步向外走去，沿路以及身后的大兵纷纷僵立，双腿发软，抱着枪倒地，看厉司寒，就像在看一头怪物一样。
　　它本身也是怪物，是处在盛怒中的野兽。
　　凌乱脚步声响起，厉老爷子苍老的脸出现在研究所门口，挡住厉司寒去路，一双矍铄锐利的眼睛，此刻浑浊不堪，盛满怒火和失望，疲惫和谴责。
　　“你要去哪？！”厉老爷子一手杵着拐杖，布满皱纹的手紧紧握着拐杖一端的龙头，嘴唇颤抖绷紧，唇角抽搐。
　　“纪……江。”厉司寒腔调古怪而用力的吐出两个字，苍白眼球缩紧，一突一突，带着滔天怒火和偏执。
　　“纪、江！”这两个字让厉司寒倏然暴怒起来，浑身筋脉暴起浮在皮下一层，好像随时要爆出来。
　　他大步向前。
　　厉老爷子阻拦，“不许走！”
　　却被厉司寒毫不留情掀倒，重重砸在研究所前的台阶上，顺着坡度滚到水坑里。
　　暴雨下了这么久，研究所前被水淹了大半，几乎成了鱼塘。
　　厉老爷子扑倒在泥水里，花白头发染着黄泥，一身湿透，拐杖沉进积水底下。
　　“咳咳咳咳……”他挣扎着爬起来，呛咳的水混着血从嘴里喷出来。
　　没等他喘匀气，脖子就被卡住，厉司寒那张恐怖的脸贴得很近，眼珠好像是恶鬼的一样，苍白邪异，周围泛着一圈血色。
　　手指收紧，坚硬青白的指甲几乎要掐进厉老爷子的肉里，狠狠扼住，“纪江在哪，你把纪江……送到哪里去了。”
　　这一幕，吓傻了随着厉老爷子赶过来的异能者和大兵们。
　　看着骇人的厉司寒，无论有没有提前知道它丧尸化的人，都不敢上前，更加不敢与它对上。
　　他们谨慎而惧怕的后退，死死咬紧嘴唇，牙齿在嘴里咔咔响。
　　根本没人敢上前解救厉老爷子。
　　厉老爷子被掐紧脖子，喘不上气，眼球泛白，盯着厉司寒，断断续续发出破碎音节，“呵……呵……”
　　那是一种嘲弄的笑，还有哀莫大于心死的悲凉。
　　“你，你掐死我，吧，我，我不会，告诉你的……”倔强而有一种恨意，拼着一口气，在和厉司寒赌气一样。
　　现如今唯一的孙子都已经变成了丧尸，根本不可能再有后代，厉镇南真有想死的心，也不在乎是不是会死在厉司寒手上了。
　　纪江害厉司寒至此，他没有直接把人杀了而是送走，已经对纪江仁至义尽。
　　“你觉得我不敢杀你？”厉司寒冷白瞳孔血色弥漫，厌恶至极，收紧手指。
　　只需要再用力一点，厉镇南的脖子会被折断。
　　一个中年男人狼狈跑来，嘶哑大喊，“住手，我知道他在哪！”
　　“你先把厉老放了！”他就是厉老爷子的心腹。
　　看着浑浑噩噩狼狈不堪倒在污水里的老人，中年男人眼底全是不忍，他对厉司寒的认知也更进了一步。
　　这个人是真狠，对自己的亲生爷爷也能下得了杀手，他还有什么做不出来的？
　　厉司寒看也不看厉老爷子，将他甩开，一双摄人眼睛看着中年男人，眸子里好像跳跃着蓝色火焰。
　　“纪江被我们送去振兴基地了。”中年男人如实告诉。
　　沈容时此时跑了出来，还以为厉司寒早就已经闯了出去，没想到他还在这里，而且扭过头来看着他，脸上带着一丝喜悦，声音沙哑开口和他分享喜讯，“纪江在振兴基地。”
　　“那就好那就好。”沈容时庆幸，“那我们去找他。”
　　厉司寒点头。
　　看他冷静下来了，瑟瑟发抖的异能者和大兵们微微松一口气，吞咽口水，有些可怜的看着沈容时。
　　这里发生巨变，估计很快就有人过来围观了，沈容时挥挥手让他们去处理，以免消息传出去。
　　没有再看一眼暴怒斥责心腹的厉老爷子，厉司寒走回研究所。
　　沈容时看着那颓唐的老头子，叹一口气，跟在厉司寒身后。
　　虽然厉司寒想要亲自去把纪江接回来，但是他在外人眼里是丧尸，且各种性能还不稳定，丧尸病毒发作时。一半要靠他的理智克制，一半要靠药剂。
　　飞机上是不具备生产和保存药剂的条件的，且没有a博士的帮助，丧尸病毒还会继续蔓延。
　　沈容时不想看见自己的发小真的变成一只丧尸。
　　因此，沈容时亲自带队，飞往振兴基地。
　　振兴基地和镇南基地隔着两个省，快的话来回用不了两天时间。
　　沈容时走后，暴雨停了，难得露出太阳，温度却骤然下降，且第二天还下起了雪。
　　内涝未退，直接结冰了。
　　基地物资匮乏，暴雨本就已经将好不容易种出来的农作物摧残得差不多，这大雪一下，直接将最后一点绿色也覆盖住。
　　张福这么胖，也冷得瑟瑟发抖，帮女儿把棉袄裹紧一点。
　　幸好他这里还有一些纪江留给他的物资，不然也要像那些幸存者一样冻死了。
　　“好在江哥估计就要回来了，到时候厉爷应该也会好起来了，咱出去，就不信收集不到物资！”张福咬牙切齿。
　　罗劲点头，“江江回来就好了。”
　　这可能是这段日子里唯一一点盼头和让他们轻松一些的好消息了。
　　然而。
　　三天后，沈容时和王猛回来了。
　　沈容时脸色发白，“纪江不在振兴基地。”
　　他无力抹脸，无比疲惫，“纪江失踪了。”
　　张福手里的烤番薯掉在地上。
　　他觉得天要塌了。

纪江独自在外
　　寒风瑟瑟，但张福王猛沈容时几人的心，比这北风更加凄凉萧瑟。
　　“怎么会不见了呢？”张福有点如置梦中的感觉，掐一把胖脸，会疼的，不是在做噩梦。Zui
　　王猛一身疲惫，声音沙哑道，“振兴基地说根本没有外来飞机到他们那里。也就是说，那架载着江哥的飞机，可能换了落脚点，厉老爷子骗了我们。又或者，它在半路失事，才没能抵达目的地。”
　　失事！
　　两个字，砸得几人头晕目眩。
　　“草，一定是那老头随便说了个地点，他骗了我们，根本不是把江江送到振兴基地！”罗劲眼圈微红，握紧拳头咬牙切齿。
　　他不愿相信纪江的飞机会失事。
　　外面都是丧尸，倾盆暴雨，山塌地陷，洪水比人高，纪江乘坐的飞机怎么可以坠毁！
　　罗劲蹭的一下蹦起来，咬紧牙关，“老子去找他问个清楚，敢骗老子，非得把他牙齿打掉不可！”
　　一只手掌用力握住他的手腕，罗劲对上沈容时的眼睛，眼里射出一股怒火，桃花眼充，血，“给老子放手！”
　　“我放什么手，让你去找他，然后再吃一排子弹是吗？”沈容时把他拽回来，掼在沙发上，沉声道，“坐好，老子去告诉厉司寒，他自然知道怎么问老爷子。”
　　这件事是瞒不住的。
　　与其瞒着，倒不如立刻告诉厉司寒，越早告诉他，安排人手去找纪江，说不定还能找到纪江。
　　虽然这可能性微乎其微……
　　基地外面的世界是怎么样，他在飞机上都看见了，本就发堵的心情更加沉重。
　　太糟糕了，纪江一个人，根本活不下来的。
　　看着沈容时脚步沉重又快速的离开，罗劲跌坐在沙发上大口喘气，握紧拳头，王猛坐下闭上眼睛，双手捂脸，张福则是狠捶桌子，眼底有泪光，“靠，要早知道会这样，我就不帮他发物资了……”
　　因为连续暴雨，基地里物资紧缺。所以纪江基本把所有物资都放出来了。
　　吃的喝的穿的，不是免费发了出去，就是剩下一些堆在他们套房里，留着应急。
　　反正纪江自己那里，是没有什么了。
　　“他在外面都吃些什么啊……”张福心酸低吼。
　　菡菡抱着他的腿，默默掉眼泪。
　　南凌风揽住苗清的肩膀，有些用力，好像是怕他也会像纪江一样不仅踪影了似的。
　　看着窗外随风怒吼卷过的雪花，所有人的心不由的都拧紧了。
　　今天好像又降温了。
　　.
　　研究所里。
　　床上之人散发出来的狂虐气息让人心惊！
　　看着陷入狂躁暴怒不听怒吼挣扎的厉司寒，沈容时心中百味杂陈，十分不好受。
　　转过头来，对穿着白大褂的男人点头，“谢谢你，博士。”
　　幸好提前给厉司寒打了足量甚至过量的镇静剂和麻醉剂，才告诉厉司寒纪江失踪了的消息。否则他此刻应该已经把半分基地都摧毁了。
　　a博士头也不抬，眼睛冒着狂热的光，飞快记录着仪器反馈出来的数据，着迷的赞叹，“它真是一具完美的实验体，太惊艳了……”
　　沈容时驻足在实验床不远处，看着癫狂偏执、已经全然失去理智的发小，缓缓吐出一口浊气。
　　这他妈的，都是什么事啊。
　　“砰！”就在此时，剧烈声响传来，捆绑着厉司寒的数百道新一代绳索应声断裂，床上半丧尸化的人滚到了地上，以扭曲的姿势爬了起来。
　　在镇静剂和麻醉剂的作用下，他要站立起来很艰难。然而尽管如此，还是手脚并用，像一只怪物，砰砰撞击玻璃。
　　经过前几天的事件，玻璃也是升级过的，而且层数和厚度是之前的几十倍。
　　这举动近乎自 残。
　　沈容时害怕了，震惊焦急，“寒哥，你别这样，我相信纪江一定还活着，我去找老爷子过来，你等我！”
　　很快沈容时把厉老爷子带了过来。
　　看着动作不连贯比平时缓慢了很多的厉司寒，厉老爷子瞳孔颤了颤，似乎不太敢相信，这个狼狈凶狠，好像原始野兽的人，是那个天之骄子。
　　“纪江不见了，他根本没有去振兴基地。事到如今，厉爷爷，你就对我们说实话吧，你也看见了，寒哥没有了纪江是不行的！”沈容时催促。
　　厉老爷子从震惊中回神，还没缓过来就被这样质问，顿时沉下脸，“你什么意思？我的确派人把他送到了振兴基地。”
　　“可是振兴基地说从没接收过来自外面的飞机，厉老，您确定已经把纪江送到振兴了吗？那架飞机上的大兵来了吗？你有打电话问过振兴基地吗？”沈容时话语中夹着一股怒火。
　　他能理解厉老爷子想要重孙的心情，可是更加恼恨厉老爷子的顽固偏执！
　　操，纪江和厉司寒本来过得好好的，他插什么手！
　　难怪厉司寒昏迷的那段时间，他和南凌风都被封锁囚禁在研究所，就是为了不走漏风声吧？
　　沈容时一拳头砸在墙上，满眼阴戾，“你这么做就不怕厉司寒恨你？”
　　“恨我也比被害死了强，上一次这一次，下一次呢？也能这么好运捡回一条命吗？现在他就已经是人不人鬼不鬼的了，下次是不是就直接火化了？！”厉镇南捂着心口，吭哧吭哧大口喷气，怒火攻心。
　　研究室里，厉司寒以诡异姿势爬起来，满是裂纹的脸贴z.ll在玻璃上，苍白眼珠尽显狰狞，一字一句极为阴狠用力，“纪江到底在哪？”
　　厉镇南嘴唇颤抖，褶皱的面皮抽搐，闭紧嘴巴不说话。
　　“砰！”玻璃直接被一拳头撞碎，厉司寒的手伸了出来，掐住厉老爷子的脖子拉到玻璃洞上。
　　尖锐的玻璃瞬间刺得厉镇南头破血流，脖子也血淋淋的。
　　“他、在、哪？！”
　　“……”厉镇南满头满脸的血，和厉司寒近距离对视着。
　　那双苍白的瞳孔，失去原本的颜色之后其实很难分辨出喜怒。可是此刻，厉镇南清楚的看见里面盛满怒意，以及彷徨，还有恐惧。
　　厉司寒的眼睛，蒙着一层水光。
　　和小时候亲眼看着他爸妈被推入太平间时的神色一模一样。
　　厉镇南的眼中锋芒瞬间萎靡，肩膀塌了下去。
　　“我真的把他送去了振兴基地。”
　　沈容时连忙说，“可是他不在。”
　　厉镇南闭了闭眼睛，“那我也不知道了，那架飞机没回来，我以为他们是因为暴雨。所以暂时在振兴基地休息，等有条件返回时再返回，又或者看振兴基地条件好，留在了振兴基地……”
　　剩下的解释无需多说。
　　看得出来这次厉老爷子没有说谎，所以纪江真的失踪了。
　　厉司寒将厉老爷子甩飞出去，戾红着眼周，拔掉身上各种插管。
　　它要出去找纪江。
　　“咳咳……你想让纪江觉得你是个怪物你就去。”厉老爷子趴在地上，骨头断裂了不知道多少根，喘着粗气艰难开口，“如果你是丧尸他是人，你和梁一辰又有什么区别。”
　　“哦，梁一辰变成丧尸还保留有理智。你呢，你敢赌你变成丧尸之后，还有思维吗？”厉老爷子忍着剧痛，额头冒冷汗，可也要说，“到时候就算我在你面前把纪江杀了，你也不会有感觉吧？”
　　听着厉司寒的骨骼发出可怕的声响，沈容时觉得这老头可真不怕死！
　　不过这次他说得也是真的。
　　沈容时冒死拉住厉司寒扭曲的胳膊，“寒哥，只要你不变成丧尸，就还有希望，别冲动。”
　　“嗬……嗬……让他去，让他变成丧尸，到时候，亲口把纪江咬了，哈，哈咳咳咳……”厉老爷子大口咳血，晕了过去。
　　大兵们硬着头皮，小心翼翼的提防着厉司寒，快速把厉老爷子抬走了。
　　厉司寒站立在原地，一双眼睛是血红色的。
　　沈容时心酸的拍拍他肩膀，和以前味道没变，“我去帮你找，你在这先抑制住丧尸病毒蔓延再说。”
　　厉司寒现在是离不开实验室的，恐怕离开一个小时，就足以让他完全丧尸化。
　　“谢谢。”沙哑低沉的声音，有沈容时在厉司寒这里感受到的前所未有的沉重和郑重。
　　这一找，又是几天过去。
　　白雪皑皑，整个世界被厚厚的雪覆盖。
　　一道人影快速掠过天台，从一栋楼转移到另一栋楼，如履平地，脚底下踩着的，竟然是用变异鸟连接而成的「桥梁」。
　　身后丧尸追逐到天台边缘，鸟群散开桥梁坍塌，丧尸坠落百米地上，摔得四分五裂。
　　纪江脚步不停，只是有些颠簸，显得有点吃力，缩入一户人家家里，关上门，瘫坐在地上。
　　冰天雪地，他的额头却在冒着热气，额发湿透。
　　一是因为高强度的逃命，二是因为骨折的脚，眉走一步都太疼。
　　幸好今天运气好，在刚才那栋居民楼里搜集到一点物资。
　　纪江揉揉隐隐疼痛的肚子，眉头微皱。
　　是饿得太久了么？所以才会疼。
　　大半个月前，他搭乘的飞机被丧尸袭击，坠落在海城。
　　这里离镇南基地，有几百公里远。

干嘛还找他
　　他要回去，出来时厉司寒生死未明，不管如何，纪江都想要一个明确的结果。
　　纪江要见到厉司寒。
　　哪怕是……他的尸体！
　　纪江咬牙，缓缓吐出一口浊气。
　　天气太冷了，他身上出了一身汗，很快汗冷了下来，冻得他打了个哆嗦。
　　捂着肚子爬起来，把门窗关紧，纪江换了身干燥的衣服，裹着条被子，才重新把窗户打开一条缝隙，让室内透气，升起个炉子取暖。
　　出来时，他的物资基本全给完了张福。除了一点点的碳，因为那会儿温度高，用不着，所以他就留了下来。
　　而衣物，除了厚的，薄的他全给了基地的幸存者，吃的喝的，也全都分出去了。
　　所以离开基地时，他只有煤炭，以及几个炉子，和一些厚衣服。
　　正好降温，也用得着。
　　草草用刚搜集到的矿泉水煮了一桶泡面，饥饿的肚子总算有了点底，但肚子仍然有些疼。
　　也是，他可是大胃王，一桶泡面怎么吃得饱？但是物资越来越难找，得省着点儿用……
　　体温回升，纪江靠坐在床上，很快犯困，沉沉睡去。
　　不知怎么了，最近他疲累得很。
　　再次睁开眼睛，纪江猛地掀开被子从床上爬下，他的窗户被子弹击中，玻璃碎片四溅，他也是被剧烈的声响惊醒的。
　　那子弹似乎并不是有意攻击他的窗户，只是反弹射中了而已。眼看再也没有子弹射上来，纪江谨慎转移到另外一间房间，窗户同样面向街道，观察着下面的动静。
　　是一支队伍，正被丧尸追击。
　　为首的男人看上去四十岁左右，穿着长风衣，面容成熟沉稳，眼角有岁月风霜留下来的痕迹，背脊挺直身手依旧敏捷，握枪的姿势很熟练，且他的子弹似乎是无限的，威力也巨大，还夹带火花，射中丧尸便会爆炸。
　　不，根本来说，他就是一个金属系异能者，这支枪被他改造过了，子弹也是他即刻生成的，还填充了特殊物质，所以射中丧尸，丧尸才会爆炸。
　　中年男人堪称神枪手，以一敌百，每一枪都能杀死一只丧尸。但是丧尸数量太多，他的队伍人数也在减少。
　　铺着厚厚积雪的街道不断传来惨叫声，献血染红雪面，又被丧尸凌乱的脚步践踏覆盖。
　　丧尸从四面八方袭击而来，再这样下去，他们迟早被包围覆灭。
　　纪江一手握着窗帘，一手摸着肚子，眯起眼睛盘算着什么。
　　他在赌这些人是好人还是坏人。
　　几秒之后他终于做好了决定。
　　“快上来！”纪江探头大喊。
　　街道中逃跑了十几个人惊诧抬头，没想到在这里竟然还能听到人类的声音！要不是的确看见一个面容精致头发及肩、一时分不清男女的人在二十多层探头看下来，还一度以为自己幻听了呢！
　　为首的中年男人没有迟疑，抿紧嘴唇，浓密眉毛染着白雪，一挥手，所有人咬咬牙，朝纪江所在大楼冲上来。
　　大楼里同样有丧尸，但是比起街道上的少了很多，中年男人垫后，两手握着特殊的枪支，射杀扑上来的丧尸，成熟沉稳的脸不见一分恐惧，淡定开枪。
　　不过，如果丧尸跟着他们进入大楼，他们也同样是死。
　　这一点纪江当然想到了。
　　他邀请这些人进入大楼，就是想赌一把。如果他们也是好人，且无处可去，那不如跟他一起回镇南基地，一路上他也好有个照应。
　　以他现在的情况，一个人是回不到镇南基地的了，那个男人实力还不错的样子。
　　所以——
　　纪江凝眸，下一秒冰封的下水道被拱穿，厚厚的积雪下，涌出密密麻麻的变异老鼠，硕大的身躯锋利的牙齿，堆叠起来好像两堵高墙，截断了进入楼道的通路。
　　丧尸和变异鼠撕咬在了一起，老鼠血肉的味道模糊了人类的气味。
　　中年男人眼中闪过一丝诧异，关上了一楼的铁门，又抽取了一楼所有住户的金属门，做了加固。
　　丧尸中也不乏有金属异能的。但是有老鼠血肉的模糊，他们时半会儿应该不会再追踪到这栋大楼，会遗忘掉这十几个人，这才是关键，否则无论他怎么加固，都会被突破。
　　饶是如此，中年男人也在每一层都做了加固。
　　楼上，纪江已经和这十三个人简单的打了招呼。
　　十三个人并不拘谨，性格直爽大大咧咧，纪江这才知道，原来他们末世之前是保镖，中年男人是他们的头，是安保公司的老板。据说未退之前，也跟雇佣兵行业差不多，在末世之前负责保护某个研究所的安全。
　　说起自家头头，十三个大大咧咧憨厚的青年脸上都是崇拜。
　　既然是负责保护人的，那应该不是坏人。
　　纪江略微放下心。
　　很快中年男人也走上来了，一口气走上二十多楼，却不见他有丝毫喘气，呼吸平稳，眼神平和又有些锐利，伸出一只手，“你好，我是袁从，多谢你的帮助。”
　　纪江微笑点头，“不用客气，我叫纪江。”
　　见到中年男人上来，那些青年围到他身边，“头，丧尸有没有追上来？”
　　青年们叽叽喳喳，“应该很快就追上来了吧，我们快些喘匀气了，准备逃。”
　　“没错没错，狗 日的，明明袁哥的金属墙那么牢固，可那些丧尸太狗了，竟然也会金属异能……”
　　袁从举起一只手在身前，所有人立刻安静下来，看向他。
　　“只要大家安静一点，丧尸应该不会追上来。”袁从看向纪江，眼底再次露出一丝谢意。
　　虽然青年们疑惑不解，但是也小声欢呼起来，高兴着终于能够歇息一会儿了。
　　难得不会再被丧尸追赶，他们开始分配屋子，准备好好吃一餐，然后睡个好觉。
　　他们的物资还不错，也有空间异能者。
　　袁从邀请纪江一起聚餐。
　　纪江摸摸还咕咕叫的肚子，欣然接受。
　　这些青年看起来都比纪江大，纪江看起来长得嫩，又好看，而且身材纤细，脚好骨折了一只，大家对他都很照顾，也很好奇纪江怎么会出现在这里。
　　“我和队友出来执行任务，飞机坠毁了……”纪江面不改色，如此解释。
　　“你们呢，又怎么会被丧尸追赶？接下来要去哪里？”
　　一个憨厚青年搔搔头，“其实我们也不知道，只是跟着袁哥到处走，我们只信任袁哥……”
　　“我是找人的。”袁从表情复杂，眼底闪过一丝阴霾，夹杂着太多东西，很快隐去。
　　袁从看向纪江，跳跃的烛光打在他的脸上，半边隐在黑暗中，迎着烛光的眼睛眼珠倒映出火苗的影子，“不知道你们基地里，有没有一个叫谢阳的年轻人？”
　　纪江摇头。
　　“啊……又没有啊……”青年们哀叹着，泄气了。
　　袁从倒是没什么变化，好像已经习惯了这样的消息回应。但是纪江仍然能察觉出一丝淡淡的东西。
　　说不上失落还是什么，很朦胧微妙。
　　纪江还想试探一些东西，但袁从没有再说，那些青年们也识趣的不再透露关于他们头头的信息。
　　因为那几乎是一个禁忌。
　　末世前，他们和老大负责一所研究所的安保。凑巧的是，这研究所里有个小子，他们老大似乎认识一样。
　　后来他们无意从他的抽屉里翻出张照片和资料，才知道这小子原来很多年前，那会儿天灾，是老大救的，而后因为他家里贫困，爸妈又死在天灾里头了，还没啥亲人愿意接手。所以老大一直资助他上学，这会儿已经结婚，新婚燕尔，还是这家研究所的研究员。
　　“老大，这小子可真有出息！不枉你资助他！”大家嘻嘻哈哈，恭喜老大。
　　老大似乎也挺欣慰的。
　　可是后来……
　　后来发生的事情，就说不出口了。
　　反正他们再见到老大时，他腿断了一条，脸颊凹陷胡子拉渣，浑身是大大小小的针孔，似乎刚从什么地方逃出来，腿是从高处跳下来摔断的。
　　“谢阳那小子不厚道，忘恩负义，害得老大那么惨，老大干嘛还找他啊……”袁从进了房间后，一个青年嘟囔。
　　纪江挑了挑眉。
　　其他人看见纪江还在，推了那人一把，对纪江憨憨笑了笑。
　　纪江放下筷子，也笑了笑，“我吃饱了，你们继续，我先去睡觉了。”
　　也许是因为这里有活人出现，丧尸不死心，一连几天都很密集的在楼下徘徊。
　　纪江和这些人混熟了，知道他们其实就是跟着袁从，而袁从的目标是找到谢阳。
　　于是邀请袁从，去镇南基地。
　　袁从没有拒绝，对他来说去哪个基地都一样，他刚从振兴基地离开，正要去往下一个地点找人。
　　目标一致，丧尸少了一些后，他们从街道上搞来几辆车修好，又过了几天，雪停了，正式上路，前往镇南基地。
　　纪江坐在车上，袁从坐在他旁边。
　　他侧头，袁从似乎在看什么，是一个小本子，写着笔记？
　　践
　　见他看过来，袁从把小本子收入口袋。

相见
　　这个月份本该是酷暑的，如今却冰天雪地，车轮陷入厚厚的积雪里，行驶得格外艰难。
　　车辆能开时，纪江就坐车，昏昏欲睡，最近他总是犯困嗜睡。不能开时，就下车走路，跟着大家一起杀丧尸。
　　看着他更加尖细的下巴，苍白的脸，还有一瘸一拐的腿，这些小青年都挺，心疼他的。
　　“江江，不用你，你坐回去吧，你的腿都还没好，我看着都疼。”一个憨厚青年呵出一股白雾，脸上隐隐有些怜惜，看着纪江。
　　其他人也纷纷劝说。
　　说实话，他们一开始以为纪江是那种小少爷，长得那么精致纤细，应该吃不了什么苦。但经过这么多天，他们对纪江的印象已经彻底改观。
　　纪江不止吃苦耐劳，瘸着骨折的腿下来一样走，陷入雪里应该是又疼又冷的。但是却从没听他哼过，也没有任何占他们便宜的意思。
　　而且人家纪江的异能，也挺牛叉。
　　因此佩服他的同时，还有不少人对纪江很有好感，悄悄的观察他，暗戳戳的关心他。
　　“谢谢，不过不用了，我可以帮忙的。”纪江摇头，感觉双腿已经冷到疼到麻木，这么冷的天，额头也沁出一层热汗。
　　但他没上车，直到眼前的一小波丧尸被清理完毕，才把车辆从空间放出来，大家继续上路。
　　袁从对纪江点点头，“辛苦你了。”
　　有纪江在，他们再也不用担心车辆问题。因为纪江的空间足够大，能把所有的车全都收进空间，遇到危急时刻时直接收车跑路，不用冒险开车。
　　纪江抱着肚子笑了笑，“我应做的而已。”
　　袁从视线下移，目光落在他的肚子上，“看你经常揉肚子，是不是不舒服？”
　　“不知道，这段时间总是肚子疼，可能外面太冷了，肚子受不了。”纪江苦笑，心里却隐隐的有些担忧。
　　离开基地前他下面就莫名出血过，难道是得了什么病？
　　希望不是难搞的病吧……
　　袁从收回目光，看着车外眸一点，眼里却没有焦距，似乎在出神。
　　他的手，摸着口袋里的小本子。
　　末世来临，到处都是怪物，由于还是担忧谢阳，他重新返回研究所。但是谢阳并不在里面，听人说他在自己逃离研究所后不久，就悄无声息的也离开了。
　　谁也不知道谢阳去了哪里。
　　袁从从谢阳锁着的柜子里，找到了这个小本子。
　　才知道原来谢阳把他囚 禁在外人浑然不知的秘密研究室里，就是为了拿他做实验。
　　因为那个误会，他恨自己，但是每天给他打完那种药之后，却爬上他的床，强迫自己和他做那种事。明明是痛苦的，每次谢阳主动爬上来，脸上并没有什么欢愉表情，冷冰冰，甚至有着厌恶，只有眉头会微微皱起，疼到极致时，牙齿会咬紧，鼻息也会重一点，额头沁出一层细密的冷汗。
　　原来是为了……生子实验。
　　这个实验中，谢阳拿他自己当另一个实验体。
　　所以他有没有成功？
　　袁从指腹摩挲小本子上的文字，心中充满复杂。
　　算不上沉重，可也不是单纯的喜悦，也许对新生命也是有一丝期待的。
　　他会有一个孩子吗？
　　末世降临，谢阳这样的情况，应该会很辛苦吧？
　　雪地里，几辆车慢慢在寒风中移动着。
　　.
　　“寒哥，恭喜你，可以有自由活动时间了。”沈容时看着慢慢穿上衣服的高大男人，眼底满是复杂情绪，心酸和感慨，最终上前，捶了一下那比之前更加坚硬的肩膀。
　　身材伟岸的男人站在原地，沉默的拉上拉链，对面是一整幅墙的大镜子，清楚照出他此时的模样。
　　面容冷峻诡异，肤色青白，脸上有青黑色纹路，嘴唇开裂发白，眼睛是苍白色，指甲修建得整洁，颜色却是黑色的。
　　他是半只丧尸。
　　a博士的研究有了进展，试剂效果加强，且可以携带外出，他可以不用一直待在实验室，这种试剂可以减缓丧尸病毒蔓延扩散，不过只有四小时的有效时间。四小时内，他必须注射新的试剂，否则丧尸病毒会扩散到大脑。
　　“我已经召集好了人手，随时可以出去收集物资。”搜寻纪江。
　　后面几个字，沈容时没有说出口，但他们心中早已达成一致。
　　厉司寒颔首。
　　戴上墨镜和帽子，裹着围巾的他，看起来只是有些怕冷，看不出任何端倪，也没人敢怀疑一个人类幸存者基地的负责人，会是半只丧尸。
　　“这太疯狂了……”张福看着车队驶出基地，抱紧小女孩，喃喃道。
　　王猛罗劲沈容时他们，还真的跟着一只丧尸，出任务去了啊？
　　车上，罗劲穿着火红色羽绒服缩在车门边靠着车窗，整个人有点蔫，脸色发白，没什么精神的抱着肚子，一脸菜色，看起来脸色很臭。
　　沈容时拿腿杵了他的膝盖一下，“干嘛呢？不舒服怎么不早点说，出来给老子拖后腿呢？”
　　说完大掌越过去，贱兮兮的捏在了罗劲的后颈上。
　　罗劲肩膀一缩，满眼嫌弃，“滚。”
　　沈容时笑嘻嘻，“给爷磕个头爷就滚。”
　　罗劲瞪了他一眼，冷得能杀死人，转过头去闭上眼睛，抿紧嘴唇不理他了。
　　要是搁平时，这人就算不张牙舞爪还击，也得怼他个狗血淋头，现在一声不吭，真的很反常。
　　沈容时皱眉，探了一下他的额头，罗劲张开眼睛。
　　眼看着沈容时还想去拉他的手摸温度，罗劲忍无可忍，把手插 入口袋，“沈容时，你有病吧，恶心死老子了。”
　　“草，你是狗啊见人就咬。”沈容时浓眉压低，嘴里这么说，却是没什么火气的语气，说完从口袋摸出两片暖宝宝，二话不说贴在罗劲后腰上。
　　“贴着吧，肾虚死你，这点温度就冷成这样。”
　　罗劲怒目，身体却没缩得那么紧了。
　　因为暖宝宝，他的肚子似乎舒服了不少。
　　王猛浓眉压低，没理会两个死基佬黏糊的互动，摸摸大白鸭的脑袋，而后把它从窗户抛了出去。
　　“嘎嘎！”大白鸭飞远。
　　它能飞，是负责帮忙侦查有没有纪江的踪迹的。
　　车队沿着飞机飞向振兴基地的航行对应到地上的路径搜寻。
　　厉司寒伫立在车顶，身姿一动不动，目光望向远方，随手使用各种异能，将扑过来的丧尸无情收割。
　　雪花飘落，挂在浓黑的眉毛上，风吹开围巾，整张脸带着诡异危险纹路，看去来更加冷峻无情。
　　“吼！”狰狞丧尸从高楼砸落，朝着厉司寒扑来。
　　一道黑色雾气随手释放，瞬间将丧尸吞噬。
　　苍白的的瞳孔藏在墨镜后，锐利幽深。
　　他得到了梁一辰的这项异能，但是却不能召唤丧尸。
　　因为还是半人类，所以丧尸也会攻击他。
　　风雪太大，空中发出的探测器能见度太低，且很容易成为变异鸟或者丧尸鸟的攻击目标，作用微乎其微。
　　已经搜寻很久了，此时车队离基地很远，可是厉司寒却一点都没有要停下来的意思。
　　足足两天。
　　所有人又冷又饿，看着黑压压的天空，一场暴风雨即将来临，大家都怕了，心里咯噔一下，怕会死在外面。
　　有人祈求的看向厉司寒，有的人硬着头皮询问。
　　“继续前进。”得来的，是厉司寒冷冰冰的几个字。
　　车队传来一阵骚动，有的车辆有要停下来的趋势。
　　“谁要返回，我可以直接送他一程。”沙哑的声音带着戾气，语气是平静的，可蕴含其中的危险讯号却让人心惊肉跳！
　　谁都没有任何怀疑，厉司寒说的送某个人一程，肯定就是直接送他下地狱的意思！
　　这句话一出，谁敢退？
　　“嘎嘎嘎！”一道嘹亮叫哼打破沉闷的寂静，大白鸭破开风雪飞来，满脸激动，脖子扭动甩着鸭头，指向一个方向。
　　王猛激动不已，“厉爷！”
　　厉司寒身躯一震，浓眉倏然压低，数十道藤蔓延伸到大楼，厉司寒身影也骤然而至大楼天台，又猛地跳下，消失在另外一面，以直线穿梭在高楼大厦之间。
　　他一刻也不想等待，想立刻见到纪江！
　　“我们也快点跟上！”沈容时满脸喜色，大手一挥大喊道。
　　纪江摸一把溅到脸上的血，随手用积雪擦去，继续召唤变异老鼠。
　　丧尸无穷无尽，他们误入一处丧尸聚集点，要撤已经太晚，瞬间就被包围了。
　　袁从和他各自支撑一个方向，其他人支撑另外两个方向，空间却仍然在缩小，直到后背相触。
　　纪江沉沉吐息，骨折的脚忽然疼得厉害，睫毛都被汗水浸湿。
　　他可能要交代在这了。
　　过度消耗异能，头疼欲裂，纪江咬紧后槽牙，再次召唤随后一波老鼠，随后看着丧尸扑到他面前，锋利指甲朝着他脸颊挥下。
　　寒风刮过额头，一大片丧尸四分五裂，颓然倒下，一道身影站在大片尸体后面。
　　纪江眼眶瞬间红了，鼻尖发酸。
　　胸腔发疼，纪江一瘸一拐跑过去，抱住厉司寒，“你来了。”

如果你害怕，我可以和你保持距离
　　“嗯。”厉司寒手指在半空中微顿，随后用力抱住怀里的人，声音沙哑，似乎隔了一辈子那样久远，“我来了。”
　　纪江鼻尖酸涩，胸腔说不出的滋味，只能用力抱紧厉司寒的腰，将万千话语化作一个拥抱。
　　刚才他以为自己就要死了，但好在他还活着，还能见到厉司寒。更加幸运的是，厉司寒也活着。
　　“你没事，我很担心你。”纪江心中一块大石头落地，没什么比厉司寒没事让他更加开心的了。
　　厉司寒大掌落在他的头发上，轻轻揉了揉，而后动作随意的将歪了的墨镜戴好，整理一下围巾。
　　纪江低着头擦去水花，眨眨眼睛压下酸涩，才抬起头来，“这里很多丧尸，我们先离开这里再说。”
　　“好。”墨镜后面苍白色的眼睛一刻不离的落在他脸上，贪婪的注视着他两辈子的爱人，喉结滚动。
　　丧尸汹涌扑来，袁从以及十三个青年以为自己会死。
　　但只见纪江认识的那个男人随手一挥，一团浓黑气雾笼罩，瞬间吞噬掉数百只丧尸，还有各种异能释放。顿时将周围一圈丧尸全都消灭，解了他们的急。
　　“太好了！”
　　“好强悍的异能！”
　　“这是多少种异能啊，金属，植物，土系，还有那黑色雾气，是吞噬还是腐蚀？一二三四，四种异能？真他妈帅！”
　　青年们看着厉司寒施展异能，疲惫的精神立刻一振，欢呼着抹掉脸上的污血，又振作起来。
　　他娘的，有这么厉害的帮手，他们可不能躺平，也许努努力还能杀出去！
　　纪江站在厉司寒身边，原本揉着胀痛的额头，也想出一份力，却被厉司寒抓着手腕，将自己的手揣进他的风衣口袋。
　　手指触到不同于皮肤的质感，纪江这时才注意到厉司寒手上戴着黑色皮手套，皮面有点凉，厉司寒灼热的体温似乎都被它禁锢住了。
　　纪江捏捏厉司寒的手指，皮手套很薄，里面应该没有加绒的。可是这么薄，厉司寒的手指不该是冰冷的……
　　“厉爷，你很冷吗？我给你暖暖。”纪江想要把厉司寒的手套脱掉，却被厉司寒握住手指，稍微有点用力。
　　纪江抬头，“怎么了？”他莫名感觉厉司寒似乎有些紧张。
　　“没什么，不用了，你也很冷。”厉司寒松开纪江的手，抬起手催生了数十根藤蔓，没有再去牵纪江的手。
　　“江江！”沈容时惊喜的声音响起，轰隆隆的车队开了过来。
　　纪江看去，就见沈容时站在车顶上，罗劲从车窗探头，脸上同样有喜悦，王猛在另一侧车窗探头，腿上有一只大白鸭。
　　“大家都来了？”纪江心中微暖。
　　有了车队的加入，丧尸很快被清除掉。
　　把脑晶取出来之后，出来了两天多的车队，向基地返回。
　　袁从向厉司寒表达过谢意之后，他们的车也跟在车队后面，一起去往镇南基地。
　　那十三个青年们叽叽喳喳，乐呵呵的上车，感觉终于找到了组织。
　　有人给他们开路，丧尸来了还有人先打，这也太幸福了！
　　唯一的可惜就是纪江原来是有男朋友的啊……原本暗恋纪江的几个年轻人，蔫了。
　　他们可不敢跟厉司寒抢人，人家有那么强的战斗力，他们估计会被秒得渣都不剩吧。看着纪江被厉司寒稳稳的抱上车，他们也只有羡慕嫉妒的份了。
　　上车之后，纪江没多久就枕着厉司寒的大腿，沉沉睡着了，手还放在肚子上。
　　厉司寒低着头，像一座雕塑，一动不动的凝视着他的脸，手轻轻抚摸着他的头发，手上皮手套已经摘了，露出青白的皮肤，手背上大大小小的血管似乎就分布在皮下薄薄的一层，纹路明显，指甲青黑。
　　罗劲开车，沈容时坐在副驾驶，这辆车只有他们四人。
　　沈容时从后视镜看了一眼发小，看他小心翼翼的样子，替他心酸。
　　拼死拼活寻找的爱人回来了。可是却不敢抚摸他的脸，不敢触碰他的皮肤，就怕把丧尸病毒传给他，这也太惨了。
　　“其实没关系的，只要不弄破他的皮肤……”沈容时低声说道。
　　“我不想去赌。”厉司寒收回手，重新戴上手套，随后一个眼神，罗劲立刻领会，把车里暖气打开，还从空间放出一张毛毯。
　　厉司寒拿过，给纪江盖上。
　　看得出来纪江很怕冷，一直蜷缩着，嘴唇紧抿。直到车内暖气上升，才放松一些，不过膝盖仍然弯曲，双手抱着肚子不愿松开。
　　放下隔板，将车的前后座彻底隔开。
　　厉司寒把人放在宽大的座椅上，垫了个枕头替代腿，让纪江睡得更加安稳，随后用剪刀剪开纪江的衣服，这些衣服全都湿了。
　　没有了衣服的遮挡，纪江骨折的脚格外明显，伤痕狰狞而可怕，骨折到有点变形。因为温度低所以没有流脓，但是有发炎的症状。
　　纪江睡了很久。
　　醒来时感觉很温暖，好像回到了春天，可是窗外飘着白雪，寒风呼啸。
　　脸颊下意识蹭了蹭旁边，是柔软的枕头，他身上没有穿衣服，毛毯柔软的绒毛很柔顺暖和，贴着皮肤。
　　披着毛毯坐起来，脚上传来微微的疼痛，低头看去，才发现他的脚已经处理过来，缠着纱布，隐隐有药味。
　　外面有吵闹，车队遇到丧尸潮，停下来击杀丧尸，似乎已经到了尾声。
　　一道人影走了过来，车门从外面拉开，厉司寒眉毛上沾着雪花，一身凛冽气息，“醒了？”
　　随后将风衣脱下丢在外面，拍落身上的雪花才上车，关上车门，挡住风雪。
　　他坐在纪江的脚边，离纪江还有一些距离，似乎是怕身上的寒气传给纪江，也怕那根本看不见的脏污碰到纪江。
　　纪江拥着毛毯直接靠了过去，屈膝抵着座椅的皮子，坐在厉司寒身上，还想把毛毯打开，连厉司寒一起容纳在里面，却被厉司寒阻止了。
　　“我不冷。”厉司寒拉紧他的毛毯，“你别感冒了。”
　　“我也不冷。”纪江脑袋枕着他的肩膀，刚睡醒懒洋洋的，身上散着热气，微长的头发披散，伸手去摘厉司寒的墨镜。
　　厉司寒身体向后靠了靠。
　　“不能摘？”纪江惊讶，第一时间还以为是自己的错觉，又伸手过去，厉司寒再次躲避，这次纪江终于肯定了，厉司寒不想让自己摘他的墨镜。
　　刚见厉司寒的时候厉司寒戴墨镜，他以为是为了阻挡风雪，也是为了避免雪地反应，可是在车里他还不肯摘下来。
　　还有这足以遮挡整张脸的围巾……
　　纪江才发现，直到现在他都还没见到厉司寒的真容。
　　“江江。”厉司寒声音沙哑，声线有丝奇异的僵硬和不协调，但依旧沉稳好听。他把纪江从身上抱下去，拉开距离，阻止纪江继续靠近，随后才平静道，“我想起上辈子的记忆了。”
　　纪江看着厉司寒，有墨镜遮挡，他看不见厉司寒的眼神，有围巾遮掩，他看不清厉司寒的表情。
　　但是他就是相信了，厉司寒没有说谎，他真的就是上辈子的厉司寒！
　　这种熟悉厉司寒的感觉。
　　脑中嗡鸣一片，纪江心脏一阵揪紧发疼，眼眶通红，“所以你讨厌我了？因为我之前明明认为你不是你，却还是爱上了你。这对于你来说，相当于我出轨了……”
　　巨大的惊喜和无地自容。
　　纪江狼狈擦拭眼泪，咬紧嘴唇低下头，厉司寒想起记忆了，可他却不知所措。
　　“如果是这样，那无论你做什么决定，我都可以理解和接受。”纪江握紧掌心，颤抖着背脊开口，努力压下眼里水色。
　　“不，我很高兴你能爱上我的灵魂，这一次真正喜欢我。无关我的躯壳，也无关报答，这也是我想要的。”厉司寒声音依旧温柔，抬头将墨镜拿下，“只是江江，我变成了丧尸。”
　　纪江睁大眼睛，抬起头来，看见墨镜取下后，一双苍白的眼睛，眼白和瞳孔都是白色的，是属于丧尸的眼睛。
　　厉司寒没有动，背脊挺直坐着，肩膀宽阔，接受纪江的视线。看似平静，但实际上，唇线却抿紧。
　　纪江伸手，把厉司寒的围巾扯下。
　　一张冷峻又诡异的脸出现在面前，肤色和别的丧尸没什么区别，只是由于被丧尸病毒感染还没多久，且还是半丧尸化，加上天气寒冷。所以没有那么狰狞，没有腐烂化脓，只是血管突起，布满细密的黑色纹路。
　　纪江定定的看了很久。
　　“如果你觉得害怕，我可以和你保持距离。”厉司寒声音低沉，一只手放在车门上。
　　尽管一直认为，如果自己死了，那会带着眼前的青年一起死，绝不让他有机会属于另一个人。
　　可是此刻看着青年发红的眼睛，厉司寒心里却只有心疼。
　　厉司寒转身，就要推门下车。
　　一股力道扑了过来，他的腰被用力抱住。
　　青年跪坐在他身后，胸膛赤 裸着贴在他后背，很快一颗颗滚烫的眼泪滴在他脖子上。

你没资格指手画脚
　　厉司寒喉结上下滑动，背脊有些僵硬，一动不动，就那么任由纪江抱着，好像忘记了反应。
　　纪江越抱越紧，双手紧紧抱着厉司寒的腰，脸埋入厉司寒的脖颈处，滚烫的脸颊和男人冰凉的皮肤形成鲜明对比，让纪江心脏更疼，尖锐的刺痛。
　　原来他感染了丧尸病毒吗？
　　纪江说不清心里是什么滋味，反正很疼很疼，像是被刀割着。
　　这个男人这么强悍高大，像是一座山一样伟岸，可是此刻，纪江心疼他。
　　纪江就这么抱着厉司寒，死死咬着嘴唇，默默流眼泪。想到厉司寒感染丧尸病毒，自己却不在他身边，那段时间他是怎么熬过来的？疼吗？肯定很辛苦吧。
　　他竟然还担心自己会接受不了他。
　　“我怎么会怕你……”纪江声音颤抖着开口，数次哽咽，刚开口，好不容易忍着的眼泪又流下来了。
　　微微抬起头，看着厉司寒脖子上密密麻麻的黑色纹路，青白皮肤冰凉冻手就连粗 硬短发下的头皮，也不是正常人的了，同样蔓延着青紫色纹路。
　　纪江心脏疼得快要呼吸不过来，双手上移，抱住厉司寒的脖子。
　　厉司寒微微动了一下，声音沙哑，“不要直接触碰我的皮肤，丧尸病毒会传染给你。”
　　温软的触感落在后颈，半僵硬的皮肤，对这微小的触感竟然感觉如此鲜明。
　　厉司寒后背一震，“你……”
　　纪江继续又亲在厉司寒的脖子上。
　　厉司寒终于转过头来，有些严肃的看着他，手上戴着皮手套，把他的手拉开，不是很赞同他的做法一样。
　　“冷吗？你一定很冷吧？”纪江吸吸鼻子。
　　青年眼眶红红，水光潋滟，鼻子也是红的，刚才哭得厉害。
　　厉司寒的心一下软了，“别哭，我不冷，你先穿上衣服，别感冒了，好吗？”
　　“我不信。”纪江却摇头，红着眼睛直接走到厉司寒面前，跨坐在他大腿上，抱着他，把毛毯掀开包裹住二人。
　　正面对上厉司寒的脸，纪江一点都不害怕，也不觉得恶心，只有满腔心疼，挺起胸膛，朝厉司寒的嘴唇凑过去。
　　厉司寒向后靠，再次拉开距离，拿纪江无可奈何，有些怪异的声线也软了语气，“不行。”
　　明明是拒绝，却柔和得像在哄人。
　　所以纪江哪里会害怕，迅雷不及掩耳之势，飞快在他嘴唇上亲了一下。
　　“江江。”厉司寒脸色严肃，剑眉压低眉心蹙起，压着纪江的胳膊，不让他继续靠近，仔细观察他的嘴巴，确认没有沾上任何可疑的痕迹，才稍微放心。
　　纪江接二连三的行为很危险，这次他的语气终于郑重许多，“我希望你可以和我保持距离，我不想让你也变成丧尸。”
　　“博士暂时还做不到让我康复，只能压制丧尸病毒。接下来我的皮肤会腐烂，会流出污血，我的指甲很长，它们都有丧尸病毒。”
　　“如果你不能保证和我保持距离，那我会主动和你保持距离。”
　　或许爱到骨子里就是不舍得伤害自己，从自私的拥有，到只要他安好，那他可以克制自己的占有欲。
　　纪江抿紧嘴唇，“好。”
　　厉司寒想把他抱到旁边，纪江直接靠入他怀里，不肯下去，“我不亲你，也不碰你的皮肤，隔着衣服总可以吧？”
　　脸颊蹭着他的胸膛，声音眷恋，“厉司寒，我好想你。”
　　青年闭着眼睛，浓密的眼睫毛颤抖着。
　　厉司寒放下举起的手，允许了他的行为，不过还是把毛毯给他裹好，只是单独裹他，没有把自己包进去。
　　他的确觉得冷，半丧尸化让他皮肤防线失衡，身体都发热和保温都不行。但是感觉却没有消失，很冷，不过他是丧尸，再冷也不会有事。
　　很快外面的丧尸脑晶收拾好了，沈容时和罗劲上车。
　　车队继续向基地开去。
　　纪江很快又睡着了，独自在外，很久没睡过好觉了，遇到袁从之后忙着赶路，也没休息好。
　　在他睡着之后，厉司寒给自己打了一针药剂。
　　沈容时道，“最后一支了吧？”
　　“嗯。”
　　罗劲郁闷，这最后一支了，该说厉司寒是幸运呢还是倔犟呢？要不是及时找到纪江，厉司寒肯定赶不及回去，他是真不怕死啊。
　　心里说不出是啥滋味，看着在厉司寒怀里熟睡的纪江，可能有祝福也有不甘还有遗憾。总之他决定了，回去之后也得找个好看的小受，真是好久没开过荤了。
　　正这么想着，一只手摸上了他的后腰。
　　罗劲身体猛地一抖，差点方向盘都抓不稳，怒道，“草，干嘛啊你！你踏马该不会真的有病吧，对老子动手动脚！”
　　沈容时也没生气，凉凉的哼了一声，在他后腰上一扯，把暖宝宝给撕了下来，“贴这么久，早没用了。”
　　掏出个新的，撕了狠狠一拍在罗劲的后背上，这一巴掌力道不小，惹得罗劲桃花眼眼尾上扬，充满怒火。
　　沈容时随手把前后座的挡板放下。
　　“老子要对你动手动脚……”沈容时闲闲说着，忽然出手如电，一下掐住了罗劲的命脉。
　　“唔……”罗劲弓着腰，面色诡异，说不上痛苦也说不上舒服，面如菜色，咬牙切齿，“松开。”
　　沈容时倒是很爽快，直接放开了，手在罗劲的身上擦了擦，“看到了吗？要是老子想对你动手动脚，绝不会动你的那两只脚，而是另外一只。”
　　“……”罗劲哑口无言。
　　他就没见过这么无赖的人。
　　这样婆婆妈妈还斤斤计较的人，真的有小受会喜欢？
　　因为厉司寒的药剂有效时间有限，车队接下来就算杀了丧尸也没有再停留，直线朝基地开去，赶在四小时内回到基地。
　　罗劲直接把车开到了厉司寒的别墅那，看着厉司寒抱着纪江下了车，才开走。
　　车内原本开着暖气很暖和，一下车，外面呼啸的北风夹着雪花袭来，纪江醒了。
　　他发现自己被严严实实裹在毯子里，厉司寒打横抱着他，脚步从容沉稳的向别墅里走去，雪花飘落在他眉毛头发上。
　　虽然变成了半丧尸，但是这个男人依旧温暖可靠，他一定可以依赖一辈子的，对吧？
　　纪江从毛毯里伸出胳膊抱紧厉司寒的腰，忽然有些患得患失，怕厉司寒会完全变成丧尸，会忘了自己，会变成行尸走肉。
　　心底忽然想起一句话：他朝若是同淋雪，此生也算共白头。
　　要是真的能和厉司寒到白头就好了。
　　天气阴沉，下着鹅毛大雪，别墅里有些昏暗。因此直到厉司寒抱着纪江去把灯打开，纪江才发现厉老爷子坐在沙发上，一动不动，握着拐杖，像是座雕塑，只有视线始终跟随着他们。
　　厉司寒无视他，抱着纪江直接上楼去了。
　　纪江也没有说话。
　　他已经离开过一次基地了，绝不会再离开第二次，他要陪着厉司寒。
　　厉司寒给他放好热水，纪江泡在浴缸里，舒舒服服的洗了个热水澡，骨折的脚没有碰水，头发也是厉司寒戴着手套帮忙洗的。
　　洗完厉司寒把他抱到床上，给他吹干头发，才走进浴室。
　　纪江也想给厉司寒洗澡，但厉司寒拒绝了。
　　“我可以戴手套。”纪江知道他担心什么，态度也很坚决，“我会很小心的，不会有事。”
　　“不用，太脏。”厉司寒还是拒绝，把门关上了。
　　纪江站在门外默默的难受一会儿，南凌风来了，是厉司寒让罗劲通知他来的，帮纪江治脚伤。
　　“好的。”纪江收拾一下心情，单脚跳出去，南凌风连忙把他扶住。
　　这里能看到一楼客厅，厉老爷子还没走，背对着他们坐着，腰杆没有以前笔挺，有些颓然落寞的样子。纪江看一眼就收回视线。
　　南凌风的治疗异能有进步，纪江的脚直接恢复如初。
　　本来南凌风还要替纪江做个全身检查，纪江婉拒了。
　　基地情况艰难，各种物资缺乏，还有丧尸潮爆发，每天受伤的人很多，南凌风的异能能省则省吧。
　　他觉得自己已经好多了，已经没有动不动就想吐了，应该没什么事了的。
　　南凌风不好强迫他，点头离开。
　　纪江走下楼，准备做点食物做晚餐。
　　厉老爷子就坐在沙发上，纪江也没有在意，只当没有这个人就是了。
　　对厉老爷子的感受和做法，他能够理解，但是不能接受。
　　“纪江。”厉老爷子却先开口了，声音沙哑苍老，厉司寒变成丧尸，再无了有后代的希望，对他的打击很大。
　　因此，更加怨恨纪江。
　　“为什么你还要回来，你害他还不够吗？因为你是同性恋，让他没有后代，你满意了是吧？现在你的地位稳固了。”
　　纪江合上冰箱门，站在原地面无表情，“老爷子，因为你是寒哥的爷爷，之前我让着你。但是我不是没有底线的。我差点死在外面，我已经不欠你什么了。就算欠，也是欠寒哥的，他让我去死都可以，但你没有资格对我指手画脚。”

他的猎物（沈容时和罗劲粉必看）
　　“你！”厉镇南气得说不出话来。
　　纪江对他点点头，而后擦肩而过，面无表情走进厨房，淘米做饭。
　　厉镇南眼角血红，就这么站在原地，身体紧绷，瞪着纪江。
　　不知道厉司寒能不能吃东西，纪江下意识的不想去问，依旧放了三个人份量的米进锅里煮，而后快速洗菜切菜，开火下锅。
　　很快冷寂空荡的别墅飘散着一股饭菜香味，这家常饭菜的味道似乎驱散了一丝寒意，让别墅多了些温馨。
　　身后传来脚步声，纪江没有抬头，声音轻快，“最后一道菜就快做好了，寒哥，麻烦你帮我把其他的菜先端出去吧。对了，拿三副碗筷，先舀饭。”
　　厉司寒声音低沉，“两副就好。”
　　纪江手一抖，随后捏紧锅铲的手炳，“你吃不了吗？”
　　“我们两个，两副碗筷。”厉司寒解释道，随后冷冷的用眼尾看了一眼站在外面看着他们的老人，没有一丝温度，脸上只有厌恶，没有亲情。
　　是他觉醒记忆太晚了，也是他太傲慢了，竟然认为自己有能力保护纪江。所以才没有像上一世一样，把这人弄得远远的。
　　也是他高估了这个人，没想到他的手竟然插得这么远，敢对自己的人下手。
　　厉司寒背脊挺拔，面容冷酷，“明天我会把你送去振兴基地。反正你在振兴基地有人脉，可以过得很好，足够安享晚年了，不是吗？”
　　厉镇南猛地睁大老眼，一向矍铄的他，此刻双眼有些浑浊，再也没有往日的精明，布满皱纹的脸颓然而萧瑟，像是沙漠里一棵快要枯死的老树。
　　他的脸色，比手里的深色拐杖还要灰败。
　　“你要把我送走，好，好啊。”厉镇南声音艰涩，嘴唇颤抖，背脊也抖得像风里的落叶。
　　厉司寒态度没有丝毫软化，“这个基地，我也会改名为寒江基地。”
　　厉镇南老眼含泪，受到最后一击！
　　自己的孙子最后如此厌恶自己，他还有什么好说的呢？
　　又怒又伤，厉镇南一手拄着拐杖，一手捂住心口，忽然直挺挺的向后倒了下去。
　　“爷爷！”纪江原本不想参与，见厉老爷子就这样倒下，厉司寒却没有要出手的意思，再也坐不住了，从厨房跑出来，堪堪赶得及把厉老爷子扶住。
　　老头面红口唇白，出气多进气少，满脸痛苦，喘不上气，是心脏病犯了的节奏。
　　纪江快速在他口袋里摸出个小药瓶倒了几粒药，喂他吞下去。
　　突发情况，等厉镇南的那个中年心腹从门口跑进来时，纪江已经喂厉老爷子吃过药了。
　　“带他回去吧。”纪江把人交给他。
　　心腹眼神复杂的看纪江一眼，没想到他还愿意救厉老爷子，他以为纪江应该恨不得老爷子死才是。
　　看着心腹带着大兵把老爷子抬走，纪江走向一直冷眼旁观的男人，捏捏他的手掌，“寒哥，怎么说他都是你爷爷，而且他明明有机会，却没有直接杀了我，看在这一点的份上，算了吧。”
　　厉司寒变成了丧尸，再也没有繁衍后代的可能，他看老爷子现在也已经了无生趣了。
　　厉司寒不置可否，只是说，“吃饭吧。”
　　纪江上前抱住他的腰，脸颊在他肩膀上蹭了蹭，“寒哥，你想要孩子吗？”
　　“不想，有你一个就够了。”厉司寒戴手套的手指轻轻捏在他的后颈，声音温柔低沉，开解纪江的心结，“其实上辈子基地就已经有男性生子技术了，但是我一直觉得没有让你试的必要。”
　　纪江惊讶。
　　“是a博士。”厉司寒苍白眼眸眯了眯，瞳孔竟然可以竖直成一条直线，唇线拉直，“是他研究出了生子试剂，但是没有正式投入使用。”
　　“那，这辈子他也能够研究出来吗？”纪江竟然有些希冀，“其实我愿意为你生孩子的。要不，让他研究出来，我试一下？或许你还可以，你还没有完全变成丧尸……”
　　纪江仿佛看见了希望，激动起来。
　　同时也懊恼万分，要是上辈子他没有那么任性、没有那么忽视厉司寒、没有对一切不闻不问的话，或许他已经有了个厉司寒的孩子。
　　“不必，我并不在意后代。”厉司寒握住纪江的手，“江江，我不会让你去冒险，就算有生子试剂，我也不想用在你身上。”
　　至于a博士——
　　厉司寒眼神幽暗，有丝危险意味。
　　他在这个人身上，似乎感受到了些熟悉的东西。
　　等他搞清楚这一切之后，他会做个了断。
　　.
　　“干了！”罗劲举杯，一饮而尽，桃花眼恣意上扬，耳朵上的钻石耳钉折射着冷艳的光，璀璨夺目。
　　小青年们被他的笑迷了眼睛，稀里糊涂的也跟着喝光杯里的酒。
　　“呵呵，呵呵呵……”几轮过后，小青年们开始傻呼呼的笑，喝大了。
　　坐在对面的沈容时眼尾不着痕迹扫过这一幕，淡然举杯，和袁从碰了一下，“袁哥，你想找人，有没有他的照片？我可以帮你在大屏幕上发个寻人启事，相信不用一天，就知道我们基地有没有这个人了。”
　　袁从摇头，“没有。”
　　他的手机早就报废了，没有谢阳的照片。
　　“那也没事，你先在这里住下来吧，明天我根据数据库里录入的幸存者信息帮你找。”看着那人带着薄醉站起身，沈容时一口喝光酒，放下酒杯，“失陪。”
　　袁从并不在意，摸摸口袋里的本子，垂眸独酌。
　　罗劲三两步下到十四楼，听着后面跟来的脚步声，干脆不走了，靠在墙上，两条长腿交叉站着，沾了几分酒气，懒洋洋的吊着桃花眼眼尾。
　　是一副不爽又很拽的表情。
　　沈容时双手插兜，本来身体素质就过硬，又喝了酒发热，此刻只穿着件白衬衫，领口还大敞着，结实胸肌若隐若现。
　　“啧，你属狗的，跟着老子干嘛？”罗劲不爽的把一条长腿支起。
　　他身高腿长，靠在墙上双手抱臂，腿也能搁在楼梯扶手上，直接把路给拦住了。
　　这栋楼住着沈容时这些关系户，这次电梯已经通上电了的，没人再走电梯。说沈容时不是特意跟着他的，鬼都不信。
　　头顶灯光昏暗，朦胧照在罗劲脸上，薄薄的眼尾染着红晕。
　　啧，真是一副欠gan的样儿。
　　沈容时在心里啧一声，走下去，大掌握住他搁在楼梯扶手的脚踝，而后从腿肚子一路向上，力道若有似无，暧昧狎猊不已。
　　罗劲抬起下巴冷眼看着他的动作，没有动，只是眼神越来越冷。
　　在他即将要发作时，沈容时的手停在了他的大腿内侧。
　　沈容时挑挑眉毛，带着暧昧骚气的笑，也是挺有魅力的，缓缓俯身，在罗劲耳边含着暧昧的笑哑声低沉道，“小罗，怎么，要出去猎艳啊？”
　　“是啊，咋了，想要被爷日啊？”罗劲反唇相讥，吊起眼皮桀骜不驯的看他，一副老子最大的不屑模样。
　　这可真是——
　　太让人有征服欲了！
　　沈容时猛地把他推到楼梯平台的墙角，一手还抓着他的大腿。
　　罗劲猝不及防，后背用力撞到墙上，震得他闷咳一声，后脑勺也嗡鸣一片。
　　还没缓过来，后脑勺已经长长了一些、再也不是短寸的头发被用力抓住，向后拉扯。
　　罗劲吃痛，被迫仰起头。
　　沈容时满脸荷尔蒙气息，眉目侵略性十足，古铜色的脸，五官是刀刻般凌厉，像是一头蓄势勃发的雄狮，眼睛紧缩着罗劲的脸，像是盯一头猎物。
　　那泛红的眼珠，让罗劲后背发毛，如果他是一只猫，此刻已经炸毛了。
　　“草，放开老——唔——”竟然被强势吻住了！
　　草你他马祖宗十八代！
　　属于强大男人的气息在唇腔爆开，罗劲炸了，整个人发狠，狠狠咬了一下他的嘴唇，然后脑袋向后z.ll扭又向前用力一撞，把沈容时撞开，喘着粗气，恶狠狠瞪着沈容时。
　　沈容时拇指擦走唇上的血珠，露出一个让人头皮发麻的邪笑，居高临下的看着罗劲，头顶上是昏暗的等，几乎将光都遮住，罗劲就笼罩在暗影下。
　　他擎着罗劲的大腿根猛地向后一撞，罗劲后脑勺砰的一声，疼得整个人蔫了下去。
　　沈容时欺上去，不容置喙的意味，霸道拽着他后脑的头发。
　　血腥味在两人唇腔弥漫，像是打仗一样激烈狂乱。
　　沈容时大掌撩起罗劲的羊毛衣下摆……
　　“你们……”一道惊骇之极的声音响起。
　　张福看着眼前劲爆的一幕，他一条胖腿在上面的台阶，一条胖腿还在下面的台阶，一时间进退两难，整个人脑子都不好使了。
　　怀里的菡菡一双小手捂住眼睛，很自觉的不看这儿童不宜的画面。
　　沈容时扭头，眉宇间一股郁戾之气，被打断了好事，格外不爽，暴怒道，“滚！”
　　张福浑身一哆嗦，“好，好的沈爷……”
　　这时罗劲一把推开沈容时，紧抿嘴唇三两步跑上楼进房间，砰的一声关上门，震得墙都颤了颤。

我终于找到你了，小羊
　　纪江一晚上没睡。
　　厉司寒住在隔壁，该睡觉时，并没有走进他的房间，纪江让他进来，他也只是温柔的对他道，“晚安。”
　　而后帮他把灯关了，合上门。
　　纪江气不过，直接下床走去隔壁，拧门，却发现门从里面上锁了。
　　顿时一股没来由的火气熊熊燃烧，好像憋了很久，从和厉司寒重逢、对方一直和他保持该死的距离开始，就已经在酝酿了，此刻终于爆发。
　　厉司寒要和他保持距离，只因为害怕把丧尸病毒传染给他。
　　“寒哥。”纪江赤脚站在门口，克制着怒火敲门，声音还是平静的。
　　里面一点声音都没有，不知道那人是睡着了，还是假装没有听到。
　　纪江觉得厉司寒肯定没有那么早睡着，现在才晚上九点，是纪江犯困了。于是才提议休息的，根本不是厉司寒的生物钟休息时间。而且才进房间几分钟，不会那么快睡着的。
　　所以是故意不理他了？
　　纪江握紧拳头，指甲掐着掌心，“寒哥，开门好吗？我没有穿鞋，外面好冷……”
　　其实别墅里一点都不冷，二楼的地上都奢靡的铺了长毛地毯，全屋开着暖气，一楼还有壁炉，赤脚踩在地上，也是暖暖的。
　　纪江声音可怜，软软的哀求的含着厉司寒。但是直到他腿站麻了，厉司寒都没有开门让他进去，只是让他早点休息。
　　“厉司寒！”纪江终于意识到厉司寒的决心有多坚定，一脚踹在他的房门上，气冲冲的走回房间，躺在床上盖着被子。
　　有点恼怒，更多是难受心疼。
　　厉司寒就像一只受伤了的雄狮。因为害怕自己会伤人，于是选择默默缩回洞里舔舐伤口。
　　纪江咬紧嘴唇，刚才他还很困的。但是此刻睁着眼睛，一点睡意都没有。
　　他的房间和厉司寒的房间仅一墙之隔，床也是贴着床的，只隔着一堵墙，好像能感受到厉司寒此刻在墙的后面，同样没有睡着。
　　纪江知道，也许因为丧尸病毒，所以厉司寒根本睡不着。
　　好吧，就算厉司寒不肯和他一起睡，那他也选择不睡，在这种夜深人静、北风萧瑟的时刻陪着他。
　　而很快纪江心里的怒火也下去了，只剩下心疼，鼻尖不知不觉变得酸涩，抱着被子做了个决定。
　　天亮时，纪江听到隔壁开门的声音，很轻，但是还是被他捕捉到了，立刻丢开被子跳起来，就见到厉司寒从房间里走出来，已经下到楼梯口。
　　见到纪江，厉司寒眉头皱起，“你没睡？”
　　扫过纪江眼底的青黑，和脸上的一缕疲惫，厉司寒脸色更加难看。
　　“没有你陪着，我睡不着……”纪江可怜兮兮的垂下脑袋。
　　厉司寒看他的脚，是光着的，雪白的脚踩在地毯里，额头青筋顿时几乎忍不住要蹦起来，上前几步将纪江一把打横抱起，走进纪江的房间，把他放在床上，拉过被子盖住他，“睡觉。”
　　“你陪我……”纪江抓住他的手，凉凉的，是戴着手套的。
　　他往旁边挪了一些，抬头眼巴巴的看着厉司寒，邀请道，“寒哥，陪我一起睡，我好困，但是睡不着，好难受。而且你失去了体温调节能力，正好我可以给你提供些温度，一举两得。”
　　厉司寒无奈，“江江，你乖一点，我身上已经开始腐烂了，这种情况下极易传染给你，我是为了你好，等我好了再陪你，好吗？”
　　不等纪江回答，厉司寒转身朝门外走去，“你先睡觉吧，我去给你准备早餐，好了会来叫你的。”
　　纪江从没见过厉司寒对自己这么「冷淡」的时候。
　　一夜没睡，静静的睁着眼睛躺了一会儿之后，纪江不知不觉的睡着了。
　　再醒来已经是下午，下楼没看到厉司寒，刘阳恭敬的上前，“纪先生，厉爷为您做了饭菜，在厨房里，是热着的。”
　　“厉司寒呢？”
　　“厉爷外出搜寻物资去了，他说大概要晚上才能回来，还说如果回来晚了，让您不用等他，可以先把晚饭吃了。”
　　“哦。”纪江悻悻的，看着刘阳把饭菜端出来，都是厉司寒做的，上辈子他经常做这些菜色给自己，手艺是练出来的，味道纪江上辈子也很喜欢，可此刻却兴致缺缺，甚至有些久违的恶心反胃。
　　没忍住，去卫生间吐了出来。
　　吐完之后，随便吃了几口，纪江换衣服，向研究所走去。
　　上辈子有生子试剂，这辈子应该也会有的，只是不知道a博士研究到哪一步了。
　　刘阳和一众大兵跟在他后面，亦步亦趋，把他保护得严严实实——虽然现在基地里应该没有人再敢为难纪江了，厉人已经被厉司寒软禁起来了，吃不了他的别墅一步。
　　“袁哥？”纪江看着一道人影，很像袁从，喊了一嘴，手里则扯了扯围巾，拉下来一点，围巾暖和得都他有点出汗了，火红色衬得他脸色很红润。
　　那道身影转过来，正是袁从。
　　他好像在雪里走了有一会儿了，头发眉毛上有一些积雪，看着有些失神，气也有些喘，看见纪江之后，朝他点点头。
　　他身形高大，背脊挺直，是很有气势的，脸上岁月留下来的浅淡皱纹不影响他的颜值，反而增添了几分成熟魅力。
　　“袁哥，你怎么在这儿？”这一片都是很内围的地带了，前面的研究所更是戒严范围，有大兵把守，一般人进不去。
　　“刚才看见一道身影，和我要找的人有点像。”袁从声音沙哑，眸色深邃，有些沉重的样子，“他穿白大褂，应该是研究所的人，不过我进不去。”
　　纪江道，“要我帮忙吗？”
　　“麻烦你了。”袁从颔首，并没有拒绝。
　　刘阳检查了袁从一番，确认没什么可疑的，对纪江点点头，“纪先生，您可以带他进去。”
　　纪江对袁从的故事挺好奇的，还好奇他要找的人是谁。能在末世还天南海北不放弃寻找的人，一定是对袁从很重要的吧。
　　反正他也是要去找a博士，顺手的小忙而已。
　　走进研究所，纪江发现袁从一瞬间身体紧绷起来，眸色幽沉，像是对这环境有股抵触。
　　纪江猜得没错，对袁从来说。是的，只是闻到空气中的消毒水味道，就足以勾起他尘封已久的记忆。
　　走廊两侧墙上贴着研究员的照片，袁从目光沉沉，一一扫过。
　　纪江低声说，“这是一部分研究员的照片，还有些比较重要，没有贴出来，而且你找的人那么年轻，可能是个助手，不要急，要是真的是他，肯定能找到的。”
　　说着脚步不停，朝a博士的研究所走去。
　　等去到时，才发现今天a博士的研究室一片黑暗，指纹锁是锁着的，a博士竟然不在吗。
　　袁从扫了一眼实验室。
　　“博士不在，抱歉袁哥，研究所也有规定。所以今天我只能陪你找到这儿了，你放心，我会让人查一下所里有没有叫谢阳的人的。”
　　“好。”
　　出了研究所，纪江打了个哈欠，他还是犯困，于是返回别墅，打算继续补觉。
　　而袁从并没有立刻离开，像一条居民区的小路走去，他有种强烈的直接，他要找的人就在这附近，他刚才看到的身影就是谢阳。
　　“砰……”一道沉闷的声音在前方响起。
　　袁从抬头看去，前面一个人摔倒在雪里。也许是积雪太厚，也许是摔得太狠，一时间爬不起来。
　　那人穿着白色长风衣，露出里面打底的粉红裙摆，一双细跟靴子，头上戴着贝雷帽，长发及腰，看背影是个高挑纤细的女人。
　　袁从走过去，扶住她的胳膊。
　　“谢谢……”可能是风太大，两个字变得很模糊，后面似乎还说了什么。
　　袁从分辨着，不在意道，“没事。”
　　忽然他眼神一厉，反应极快的侧身，但双脚已经被藤蔓狠狠缠住。
　　袁从金属异能出神入化，这种小问题本可以轻松解决。但此时那个「女人」抬起头，他看见一张极其熟悉，无论无何都不会忘记的脸。
　　无比错愕，“小羊？！”
　　脖子上一阵刺痛，倒下去时，逐渐模糊的视线中，是那张格外冷漠的脸，此刻看着他，眼神冷酷残忍。
　　来不及说出解释的话，袁从直接失去了意识。
　　再次醒来，他躺在实验床上，手脚大开被束缚着，身上不找寸缕，四周墙壁雪白，冰冷的空气中飘散着消毒水的味道。
　　袁从心脏一凛。
　　一切似曾相识，他又回到了研究所。
　　高跟鞋踩在地板上的声音响起，清脆而紧迫。
　　袁从朝一个方向看去，顿时呼吸微紧，他要找的人，此刻外面穿着白大褂，里面是一条粉红长裙，脚下踩着高跟鞋，乌黑长发及腰，朝他走近。
　　如果不是认识那张瘦削却熟悉的脸，袁从会以为这是个身姿高挑的女人。
　　“小羊，我终于找到你了。”袁从声音低沉，“你听我解释，我找到证据了。”
　　“嘘……”那人走到袁从身边，戴着手术手套的手指，一寸寸沿着他的小腹下滑，激起冰冷颤栗。

绝对是相爱相杀
　　“唔……”袁从闷哼一声，额头青筋微微突起，鼻息变沉，“小羊，你放开我，别这样……”
　　成熟稳重的脸，此刻那丝沉稳被破坏，竟然有些狼狈和想要逃离的窘迫。
　　冰凉的手套一寸寸下滑，a博士金丝眼镜后面，瞳色冰冷无情。虽然在逗弄着袁从的身体，可是却一丝表情都没有，看着指尖下的身躯，只是在看一具实验体而已。
　　甚至乎，面无表情的脸上泛着残忍和厌恶，唇边弧度很冷。
　　他没有一丝表情和温度的，手上戴着手套动作着。
　　袁从血液冷却下来，理智倏然回笼，挣扎了一下，手脚被绑着，一端固定在墙上。
　　这材料恰好不是金属做成的，他的异能拿这绳索毫无办法。
　　肌肉绷紧，袁从坚毅的脸发沉，眼角有岁月留下来的细纹，双腿一用力，微微偏了偏腿的位置，让a博士的手往旁边移了一些。
　　a博士一张脸古井无波，“怎么，袁总，不喜欢我用手？”
　　“你听我说，你的妻子不是我杀害的，我只是听到声音闯进去想要救她而已！你看到的都是误会！”袁从嘴唇开裂，用力想要把绳索扯断，额头沁出一层热汗，虎目泛着红血丝。
　　他的解释，却并没有让a博士停下来。
　　身形高挑瘦削的他，摘下金丝眼镜在一旁仔细放好，而后脱下白大褂，随手丢在地上，最后是裙子……直到浑身上下，只穿着一双鞋跟很细的高跟鞋。
　　他转身拿起一剂粉色药剂，朝袁从走近。
　　“小羊！”袁从怒喝。
　　但并不能阻止a博士的动作，他用藤蔓缠住袁从的身躯，将药剂推入袁从身体。
　　很快袁从咬紧后槽牙，鼻息粗重。
　　a博士穿着高跟鞋踩上床，跪在他旁边，居高临下目光冰冷的望着他狼狈发作的样子，“袁总，上次不小心让你跑了一次，没想到你会再次自投罗网。”
　　火花似乎从血管里升腾而起，袁从握紧掌心，以让神智清醒一些。
　　大喘着气断断续续，鼻息粗重，“我找到了你的……笔记本，你，你在做生子实验，小羊，你……”
　　“是的，实验成功了。”a博士把长发撩到身后，目光赞赏，却格外残忍，在袁从脸上流连，“你是一具不错的实验体，那次实验成功了。正好，我可以再次取样，相信我的试剂技术会更加成熟。”
　　袁从瞳孔猛地缩紧，“那孩子——”
　　“你说03号实验体？它被保存得很好。”
　　袁从心脏骤然停止跳动，脑子里嗡嗡作响，大脑一片空白，失去了思考能力一般。
　　他眼角猩红一片。
　　愤怒，悲伤，难受，遗憾，在药剂催动下，所有情绪化为另外一股力量，像是一头困兽，凶狠发泄着怒火。
　　沉默而压抑。
　　一个小时后，a博士从床上下来，一件件衣服捡起来，慢慢穿好，扣上白大褂的扣子，最后是金丝眼镜。
　　他头发有一半都汗湿了，却不以为意，踩着高跟鞋朝外走去。
　　袁从沙哑的声音响起，“你这次也会怀孕吗？”
　　“当然。”
　　“这次留下它，好吗。”
　　回应他的只有高跟鞋远去的冰冷声音。
　　.
　　“这边也有几箱物资，罗队，快过来收一下！”异能者们欣喜的声音响起，似乎都能冲淡暴风雪带来的萧瑟味。
　　这趟出来收集物资，收获还不错，城区坍塌下去了，他们是进村搜集的，这条村子虽然偏僻一些，道路也难走，但也正因为如此，末世前的物资还保存完好。
　　这里还比较落后，村民生活原始，家家户户种田，家家都有谷仓，也有番薯土豆，鸡蛋之类的耐存放的粮食。
　　罗劲应了一声，“来了！”
　　长腿迈开朝那边走去，忽然肚子一疼，罗劲嘶的一声，弯下了腰。
　　这种感觉就好像被谁一拳头怼到了肚子上一样，而且还是那种隐隐的坠疼，好像有只手拽着内脏往下拖。
　　与此同时，一股热流好像流了出来，罗劲感觉腿根有些湿热。
　　不是吧？难不成老子还疼尿了？
　　“罗队？”异能者队员见罗劲站住久久没动，不由得催了一声。
　　罗劲咬牙抬起头，捂着肚子走出去两步，被一只手托住了胳膊。
　　沈容时扶着罗劲，看着他雪白的脸色眉头微皱，然后朝那边喊了一声，“王朝，你去收了那批物资！”
　　这一趟本来就是奔着收集物资出来的，当然不止罗劲一个空间异能者。
　　“草，那是老子的队员……找到的，是老子的……你什么意思……”罗劲捂着肚子，疼得受不了，嘴里还在骂。
　　沈容时没有搭理他的话，直接将他打横抱起，向小平房里走去，这一幕引得不少异能者纷纷侧目。
　　毕竟这一趟任务，罗劲和沈容时分别是一支小队的异能者，看着水火不容的模样，一直在较劲，从脑晶数量到物资多少，全程较着劲呢，没想到还会出现这么和谐的画面。
　　沈容时长腿一伸，脚勾过来一张椅子，给罗劲坐下。
　　罗劲咬牙闭着嘴，默默的忍着疼，不想说话了，也没兴趣搭理沈容时。
　　“很疼？”沈容时挑眉。
　　“废话，要不你给老子试试……”罗劲疼得嘴唇都没有血色了，感觉说话都能牵动到肚子上的疼一样。
　　而且还有持续的温热流出，像是漏尿了一样，罗劲感觉裤子都湿了。
　　草。
　　什么鬼。
　　很想看看到底是怎么回事，更想换条裤子，湿着穿很难受。但是沈容时在这，罗劲又抹不开面子，只能一脸菜色的忍耐着双重难受。
　　“喂，把门给老子关上。”罗劲命令。
　　嘶，这鬼天气，怎么这么冷，他一个硬汉子，手脚都冷冰冰的了。
　　沈容时好笑，“关这扇门可以，老子从哪出去啊？小罗你给我走后门？”
　　一语双关。
　　罗劲几乎要气死，要不是肚子疼，非得给他个大逼斗。
　　沈容时也只是嘴上占便宜，还是走过去帮他把门合上，这时外面队员找他，于是看了一眼罗劲之后，便去忙了。
　　等忙完回来，发现罗劲裹着棉被躺在地上，棉被上有血，罗劲晕过去了，脸色煞白煞白的。
　　沈容时面色一沉，将人连被子抱起来，“回基地。”
　　罗劲在小平房里休息，沈容时也进去，而后罗劲晕着出来，裹着棉被，脸色煞白煞白，还流了很多血，对应着腰以下的位置流的。
　　两个猎杀小队的队员品着这个信息量巨大的画面，似乎悟了。
　　“相爱相杀，绝对是相爱相杀！”
　　“我真是太天真了，还以为他们水火不容，结果人家一路只是打情骂俏……”
　　“卧槽沈队也太残暴了吧，那么多血啊……”
　　“可怜的罗队，都晕过去了……”
　　“呜呜呜罗队竟然是个受，感觉我再也不会爱了，明明那么帅啊啊啊啊，还以为我有机会的……”
　　罗劲醒来，听着耳边这些声音，一张脸漆黑。
　　肚子已经不疼了，但是他想杀人。
　　此时车队在回基地的路上，有丧尸潮围攻，想不通这些人怎么做到一边杀丧尸，一边说这些混账话的，丧尸怎么不把他们少得可怜的脑子给吃掉呢？！
　　草。
　　恶狠狠看向车上另外一个人。如果眼神可以杀人的话，罗劲的目光足以将沈容时大卸八块了。
　　沈容时嗤笑，戏谑摊手，“这不是我的错，是你自己，后门竟然流了那么多血，难道你一点感觉都没有吗？别人想不误会都难。”
　　血？
　　罗劲低头，却发现裤子已经换了一条了。
　　沈容时大掌扣在他的腰上，声音低沉沙哑，“是我帮你换的，不用客气。小罗，以后可别吃这么辣了，身为受，要有受的觉悟啊。”
　　“受你祖宗十八代！草，你祖宗十八代都是受！”罗劲手肘狠狠一捣，杵在了沈容时的腰子上。
　　沈容时唔的一声，吃痛的皱眉。但是手上大掌用力一勒罗劲的腰，将他带得离自己更近，大掌从钻入衣服，后腰向上探。
　　“靠！”罗劲浑身鸡皮疙瘩都起来了，长腿一踢座椅靠背，车身都向下沉了沉，一股火苗窜出，燎向沈容时面门。
　　沈容时及时松手避开这股火，笑嘻嘻，“小罗，车上放火，别人会以为你要和我殉情的。”
　　罗劲桃花眼眼尾挑起，盛着嚣张狠意，对他比了个中指。
　　而后下车，狠狠甩上车门。
　　呸，晦气。
　　这神经病，也不知道是搭错了哪根线，而且是属狗的，看样子是打算恶心自己到底了。
　　看见罗劲从车上下来，吃瓜群众们纷纷移开视线。
　　那八卦的表情却藏不住，眼神飞来飞去，互相交流。
　　啧，刚才车子晃动得那么厉害，是不是……嘿嘿嘿。
　　不会吧不会吧，才一小会儿啊，沈队不可能这么快的吧……
　　也可能是罗队不让继续了呗，看罗队这不得劲的表情，肯定是疼得暴躁了呗！
　　罗劲烦躁捋头发，“看什么看，别乱想些有的没的，就那个三秒男，老子看得上？”
　　吃瓜群众：！！！
　　果然，沈队不行！

小罗，检查一下
　　车上，沈容时表情耐人寻味，半晌嗤笑一声，眼眸半眯，噙着危险而邪魅的笑容，“三、秒？呵。”
　　总有一天我会让你知道到底有多少秒。
　　今天收获还不错，回去路上没有再收集物资，直接返回基地。
　　暴风雨天气，五点多天就黑压压的了，一片萧瑟，到基地门口时，正好遇上厉司寒带领的队伍，也已经回来了，彻车队中间十几辆大卡车都装满物资，压得车轮子深深陷入雪里面，让人咋舌。
　　“啧，他是找到了多少物资啊？”罗劲大开眼界，啧啧称道。
　　要知道厉司寒的队伍不可能没有空间系异能者的，而出现要用大卡车来运物资的情况，只能证明空间都放满了，不得已才用大卡车运回来的。
　　“不愧是寒哥。”沈容时松一口气，这下有这么多物资，可以缓解一下基地物资空缺的问题了。
　　张福在里头指挥各个部门卸货，分类搬运物资，送到它们该去的地方。
　　这些物资不止有粮食，冰天雪地，需要的物资种类太多了，比如煤炭，棉衣，厚鞋袜，还有各种铲雪的工具，和搭建蔬菜大棚的材料，肥料等等。
　　其中最缺的，还是药物。
　　内涝过后，疫情蔓延了半个基地，现在虽然得到了控制，但是药物也用得差不多了。
　　这些天张福为了物资的问题忙得焦头烂额，跑东跑西，人都瘦了十几斤，今天看见这么多物资回来，胖脸终于笑成一朵菊花。
　　纪江站在张福旁边，帮忙整理物资。
　　他是刚睡醒不久的，得知厉司寒回来了，连忙穿好衣服出来，冷风一吹，最后一丝困意也没有了，神采奕奕。
　　又从大卡车上卸下来一批物资，纪江打开纸箱，立刻露出一个惊喜的笑容。
　　“江哥，是什么？”张福也好奇了，期待的问道。
　　“是口罩。”纪江又打开其他纸箱，除了口罩，还有一些消毒水之类的，并各类药物。
　　全都是基地急需的东西，没想到厉司寒的小队能找到这么多！
　　风雪中，所有人都欢呼起来，更加积极的卸货，运货。
　　纪江帮忙搬起一箱消毒水，五六十斤的重量。对于他来说应该不成问题的。可是这次却腰一酸，差点跪下来，同时肚子也有点不舒服，隐隐胀痛。
　　一双手从他身后越过来，几乎将圈在怀里，同时也稳稳捧起纸箱，“小心。”
　　纪江笑着扭头，“没事。”
　　张福连忙上前来把纸箱接走，“对不起寒哥，您辛苦了，和江哥先回去休息吧，这里有小的就行。”
　　他哪敢劳烦这位大佬啊！
　　厉司寒颔首，松开纪江往回走。
　　纪江连忙追过去，直接牵住他的手。虽然是戴着手套，但是总算能亲近厉司寒了，不像昨晚一样，这个人跑得远远的。
　　他们走时，看见沈貌时也带领一队人过来了，沈貌时这些天也很忙，冷若冰霜的脸上有一丝疲惫。但背脊依旧挺直，黑长直的头发及腰，英姿煞爽，身后一个圆脸妹子亦步亦趋。
　　纪江牵着厉司寒的手，两个人没有选择开车，而是默默的走着，谁都没有说话，更享受着静默的时刻。
　　雪花纷纷扬扬落下，纪江的头发有些被打湿了。
　　忽然他羽绒服的帽子被身边男人拉了起来，盖在脑袋上。
　　纪江笑了笑，把帽子又扯下去。
　　“别淘气。”
　　“没淘气，我就是想尝尝和你共白头的滋味。”
　　厉司寒不说话了。
　　共白头，这个承诺他现在给不起。
　　“药剂用完了，我要去研究所拿药剂，你先回去吧，把湿衣服换了。”厉司寒挣了挣，想挣脱纪江的手。
　　纪江用力握住，“正好我也有事找博士，一起嘛。”
　　这次a博士正好在研究所里，听到厉司寒说要拿药，扶了扶金丝眼镜，颔首，“跟我来。”
　　纪江本想跟过去，被a博士婉拒了，只好在外面等着，看着隔了一道隔音玻璃门后面的两人交谈了什么，而后a博士皱眉给厉司寒拿了一些药剂。
　　有多少，纪江看不见，厉司寒很快把它揣进口袋了。
　　事实上，a博士更想厉司寒搬回研究所里住，就住在他的实验床上，这样才方便他检测他的丧尸病毒活跃度，也可以适当调配适合他的药剂。
　　他体内的丧尸病毒比以前活跃了很多，且药剂的有效时间缩短，还有要向躯体其他部位蔓延的趋势。
　　这时候住回别墅，对他来说没什么好处。
　　a博士对厉司寒还是很感兴趣的，这是个很好的实验体，且是第一个感染了丧尸病毒还保存人类理智思维和心跳的例子。
　　如果可以，a博士想从他身上找突破点，攻克丧尸病毒，也能研制出更好的疫苗。
　　能救命的疫苗，就算它的副作用人尽皆知，相信也不会有人拒绝的，对吧？
　　可惜制作生子试剂的原材料不够了……
　　a博士眼中闪过一丝阴郁，淡漠的将厉司寒送出去，就要关上门。
　　“博士，我有些话要跟你说。”一只手推开玻璃门，纪江脸上带着淡淡的笑容。
　　.
　　“哒……哒……哒……”
　　高跟鞋尖细鞋跟踩在地板上，发出清脆的声音。
　　床上的中年男人睁开眼睛，熟悉的消毒水味道传入鼻腔。
　　入目那张瘦削冰冷的脸有些病态，年轻人慢慢拿下金丝眼镜，脱下白大褂丢在地上，而后是裙子……露出瘦削高挑的身体。
　　他戴上手套，熟练而冷漠的给自己做着接纳的准备，没有一丝表情，似乎这只是在完成一个寻常普通的实验过程。
　　袁从奋力挣扎，绳索纹丝不动。
　　他皱起浓眉，眼角细纹有长辈的威严，生音粗粝，“够了！小羊，停下来，不要这样！我有证据，你的妻子——唔”
　　“01号实验体，今天的精神不错，我还没有给你注入药剂，你就已经做好反应了。这样更好，自然状态下完成过程，相信06号实验体会更完美。”a博士淡色嘴唇不紧不慢的开合。
　　06号实验体？！
　　袁从双手抓住床单，猛地睁大眼睛。
　　01号是他，02是谢阳，03号……是他的第一个孩子。现在谢阳将他们的第二个孩子命名为06，那04和05，又是谁？
　　“专心一点。”冷漠的年轻人居高临下，因为没有眼镜，视线有些迷蒙，而使得眼睛微微眯起。
　　袁从偏过头，“你会后悔的，谢阳。”
　　“后悔？哈，我只是帮助男人实现梦想而已。既然男人那么喜欢孩子，那就自己亲自孕育啊，那么喜欢开膛破肚的滋味，那就让他们，也看着肚子爆开，未成形的孩子掉出来，哈哈哈哈哈！”
　　此刻，a博士的脸阴郁到极点，双目赤红，几近疯狂！
　　袁从看着他眼角大颗大颗滑下来的眼泪，喉咙发堵，握住他的手腕，“都过去了，没事的，没事的……”
　　海城有个非常轰动的新闻。
　　新婚孕妇遭三名凶恶歹徒入室抢劫，后演变成墙间杀人，一尸两命。
　　更多更加详细凄惨的内幕，外人却是不知道。因为说出来，恐怕会吓到所有人，而且现场太惨不忍睹了。
　　据说处理这个案件的人员，无论之前经历过啥的，看见现场全都吐了，回去做了好久的噩梦。
　　“是你！袁从，他们都是你的员工，你的好兄弟！你敢说你没有参与？！”a博士掐紧袁从的脖颈，一双冷漠的眼睛此刻充满恨意，脸色病态般的苍白，从齿缝挤出三个名字，“王国强，李东海，刘向运。”
　　袁从绷紧的手，一下松开，似雕塑般。
　　他的眼珠急剧收缩，鼻息粗重，那是惊愕到极点后绝望到极点的反应。
　　怪不得谢阳会这么恨他。
　　这三个人，的确是他的员工。
　　也是他破例招进公司的。
　　三人都是他的旧相识，一起共事过，有过命的交情，互相替对方挡过子弹。后来他们被冤枉入玉，也是这样，他才会毅然退出那个组织，开公司单干。
　　因为这些，三人出来后，他才会破例招他们进自己的公司。
　　谢阳是特殊人才，他的家属也在安保范围的。
　　没想到……
　　袁从眼珠血红，“我不知道是他们。对不起。”
　　身上的人没有再说什么，好像再说出一个音节都是不屑的。
　　窒息而压抑的沉默，令每分每秒都是那么难熬。
　　许久，a博士捡起地上衣服离开，高跟鞋踩在地上，发出冷锐而孤漠的声音。
　　.
　　“草，你能不能不要再跟着我了！你是狗，但是老子又不是屎。”罗劲扬起眼尾，桃花眼充满戾气，手狠拍电梯的关闭按钮。
　　“啧。”沈容时直接逼进电梯，顺势将人推到了角落。
　　电梯下行。
　　电梯里只有他们二人，罗劲不屑的扬起下巴看着近在咫尺的脸，好似对此刻他被沈容时壁咚的现状十分不屑。
　　但很快他表情破防，手腕狠狠卡着那只不断上移的大掌，咬牙切齿，“干什么？！”
　　“检查一下，是不是像上次一样，一身皮衣去酒吧啊？”

沈容时罗劲全章
　　“老子就算去酒吧又怎么样，关你屁事！”罗劲膝盖屈起，力道狠辣，就要狠狠捣向沈容时最不能承受痛苦的地方。
　　“呵，”面容俊美邪肆的男人，却是不怎么在意的嗤笑一声，嘴角挑起邪魅弧度，单掌禁锢住了他的膝盖，而后手掌穿入长风衣底下，摸到了皮质的裤子，眉毛不由得微挑。
　　那种神情，像是「果然如此」，又像是有些微的不虞。
　　大掌陡然加重力道，掐着罗劲的膝盖，用力抬高往旁边打开，直接抓着他的膝弯，擎在了电梯墙壁上，迫使他只用一条腿站立，左腿则是呈打开的姿势，而他的身体，则是向前一步，坚硬结实的火热身躯，紧贴着罗劲的。
　　两个人腰胯紧紧嵌合，这个姿势实在是太不堪，罗劲桃花眼喷火，动了动被抓住屈膝固定在墙上的左腿。
　　但沈容时力道很大，手指像是鹰爪一样，他根本动弹不得。
　　“放开！”恼怒抬头，眼尾因为怒意而成了红色。
　　愤怒的同时，也在提防着。
　　莫名的，沈容时让他不适的同时，也让他有些害怕……尽管他不想承认这一点！
　　草，老子干嘛要怕他？
　　大概是这个人武力值比自己高，申办比自己硬，个子比自己高，还是个疯子、变态！
　　“在想什么？”沈容时俯身，将脑袋枕在罗劲肩膀上，薄唇几乎贴到了罗劲的脖颈上，只隔着一公分不到的距离，喷出的热气灼热而迫人。
　　罗劲十分烦躁，“关你屁事！”
　　电梯此时已经快要下行到一楼，随时会开门，外面肯定有人在等着进来。要是被他们看到自己以这个屈辱暧昧的姿势被沈容时压着，肯定又会传一些他根本不想听的话。
　　“走开！”罗劲两只手被沈容时一只手禁锢住。一条腿也动弹不得，一条腿还得做支撑，只能用肩膀用力撞向沈容时。
　　然而他们贴得太紧，因此能用出的力道很小，沈容时分毫不动。
　　甚至还因为这点小力道冲击，而笑出声。
　　罗劲额头青筋跳了跳，直觉沈容时就是在嘲笑他！
　　越过沈容时肩头，他看见电梯显示已经到了二楼，继续下行，他隐约听到了许多人声。
　　“草！”
　　不能被他们看见自己这副样子！
　　罗劲咬牙，决定拼一把，于是支撑身体的那条腿猛地起跳，想要故技重施，将沈容时踢开。
　　但之前罗劲已经用过这招，再用，沈容时自然不会让他得逞。
　　于是在他起跳的那一刻，沈容时大掌松开他的双手，转为抓住他的这条腿，并且向后退了两步。
　　这下罗劲的两条腿都在沈容时手里，而他自己维持不了身体起跳的姿势太久，身后又靠不到强，只能做了个下腰的动作，两只手反撑在地上。
　　“叮。”此时，电梯门打开！
　　外面等电梯的异能者们，看见电梯里这一幕，顿时默然了。
　　刚才还挺热闹的，一下子全安静下来。
　　因为眼前的画面，实在是太震撼，震惊，震动，震……震得他们反正不知说啥好。
　　只见电梯里，沈容时背对着他们站着，两只大掌各擎着罗劲的的一条腿，别在腰间，像是推车的姿势。而罗劲呢，则是一个下腰的姿势，还穿着火辣的皮裤，长腿又直又修长，两个人的胯紧紧贴在一起。
　　在做什么，不言而喻。
　　吃瓜群众们纷纷轻咳一声，庆幸不已。因为沈容时的身板够高大，将两个人的腰胯遮住了。所以他们没有看全，不然得多尴尬啊！
　　“咳咳，沈队，罗队 你们……继续，咳咳咳……”
　　这栋楼是双电梯，这时另外一个电梯也到了，一个异能者轻咳一声，立刻缩进去，尴尬得不行。
　　其他异能者也是，纷纷支支吾吾了几个字，也挤了进去。
　　本来是挤不下的，但谁也不敢也不想留在原地看沈队和罗队的现场，多么尴尬啊。于是愣住所有人都以稀奇古怪的姿势挤进去了。
　　他们宁愿骑在别人的肩膀上、蹲在别人的胳肢窝下面，也不愿意留下！
　　一楼，电梯门自动重新关闭。
　　罗劲一动不动。
　　有的人虽然还活着，可是他已经死了。
　　社死。
　　“要不，我们继续？”沈容时憋笑，手在罗劲的大腿上抚摸着。
　　罗劲一脚挣脱，这次很轻松，沈容时放水了。
　　沈容时含笑后退，双手抱臂，看着罗劲。
　　双腿落地后，罗劲手和腰一个用力，顺利站直，臭着脸用力摁下开启键，一言不发走了出去。
　　沈容时手虚拢成拳头，放在唇边轻咳一声，脸上全是幸灾乐祸的笑，憋不住。
　　罗劲满脸阴郁，也不管后面跟着的人，大长腿迈得很快，短靴踩在地上，一步步，像是要去干架。
　　天空下着鹅毛大雪，北风萧瑟，一路走到了酒吧。
　　这里还是灯红酒绿，激情四射，人声喧哗，舞池里不少身躯扭动着，就算再冷，也有人衣着凉快。毕竟动着动着，就热起来了，不是吗？
　　罗劲和沈容时一出现，就吸引了不少眼球，异能者们纷纷让出一条路，让他们通过。
　　“两打酒。”沈容时拿出一把脑晶，交给侍应生，慵懒入座，双腿交叠，一只手靠在靠背上，脸上噙着邪懒的笑，天生风流，引来许多痴迷视线。
　　而罗劲脱掉长风衣，里面是一套紧身皮衣，他身材很好，是那种修长有力型，宽肩窄腰长腿，屁股又翘，腰腹紧实，被完美勾勒出来，吸引到的不光同样不少。
　　滑入舞池，瞬间便成为焦点。
　　他在发光，发亮，舞动的身躯激情四射，电臀晃得人移不开眼，性感又狂野。
　　沈容时靠在座位上，望着舞台上那道身影，一手慵懒的举着酒杯，另外一只手，有力而修长的手指则闲散夹着一支烟，吸了一口，徐徐吐出一个眼圈，深邃而有侵略性的眉眼在烟雾中更加迷离。
　　不远处，一直关注着他的女人终于按耐不住，不顾姐妹的劝阻，凑了过来。
　　两人交谈着什么。
　　舞台上，罗劲劲舞过后，额发有些湿了，桃花眼光彩夺目，恣意飞扬，随意瞥了一眼台下，之后迈着步子，贴近一个长相乖巧漂亮的男孩。
　　他搂住男孩的腰，满意的看见后者红了耳朵，不由勾唇一笑，手指在对方腰间轻点。
　　这种长相，是他喜欢的类型。
　　罗劲声音沙哑暧昧，“怎么样，有没有兴趣出去吃个宵夜？”
　　他刚才跳得像只花孔雀，长相又俊美帅气，身材又好，还温柔多情，这样邀请，一般都十拿九稳。
　　然而男孩像是见了鬼一样，一下子跳远。
　　在罗劲心里浮起不好的预感中，男孩为难的开口，“罗队，你不是沈队的吗？而且，你不是受吗？我要找攻的，我们撞号了。”
　　说完男孩鞠了个躬，“对不起！”兔子一样跑了。
　　罗劲站在原地，已经石化，然后又裂开。
　　台下，沈容时身边的女人看见罗劲脸色铁青一身杀气走过来，尖叫一声，落荒而逃。
　　啊啊啊啊果然沈容时和罗劲是一对，她撩沈容时撩不动，现在罗劲还吃醋了，好像要过来杀了她一样，得快点逃啊！
　　女人开始后悔了，为啥不听姐妹的劝啊！
　　女人跑开，罗劲眼皮眨都不眨，径直过去一把掀翻桌子，“砰！”
　　然后，又用力揪住沈容时的衬衫领带，咬牙切齿，一张俊脸盛满怒火，桃花眼死瞪沈容时，恨不得一口将他吞了。
　　而沈容时却面不改色，一手夹烟一手端酒杯，脸上带着无奈浅笑，“哎哎哎，小罗啊，别这么用力，我跟她没什么的，别这样。”
　　围观群众：“哇！果然吃醋了！”
　　“我就知道会这样！”
　　“罗队好在乎沈队啊，盯得好紧。”
　　“没想到罗队竟然是受，我还以为他是攻呢，不过也是。那腰，那大长腿，那翘臀，斯哈斯哈……”
　　你全家都是受！
　　罗劲挥拳，狠狠砸在沈容时脸上。
　　沈容时竟然也不躲，吃了这一拳，眉头微蹙带笑，像是无奈一样，曲起食指拭去唇角的血，口吻还是含笑温柔的，“好了，让你打了，该消气了吧？以后我保证不跟任何人说话了。”
　　罗劲额头青筋暴起，扑过去，“去死吧！”
　　第二日，沈容时脸上顶着点痕迹到处忙活，异能者们见到他，都笑嘻嘻的调侃几句，“沈队，被罗队打的啊？”
　　沈容时笑眯眯，“是啊，小罗脾气挺大的，你们平时有什么多担待着啊，算我的，我请大家吃饭。”
　　“哇，沈队对罗队真好。”
　　“沈队真是个好攻，罗队太幸福了！”
　　“是啊，听说昨晚罗队吃醋了，打沈队，沈队都不还手呢，真宠啊！”
　　罗劲满脸阴郁的出现，“在这说什么呢，不用做事了啊？再闲聊，今天都不要吃晚饭了。”
　　异能者们缩了缩脖子。
　　沈容时叹气，“小罗，有什么气冲我撒，不要为难大家。”
　　转过头轻笑，“没事没事，今晚我请客。”
　　女生们激动嚎嚎，“哇，沈队和罗队z.ll好甜好甜，我磕了！”
　　罗劲：“……”磕个屁！

幕后凶手竟然是
　　暴风雪持续了几天，雪逐渐停了，天放晴，但温度还是没有上升。
　　基地内热闹起来，不少猎杀小队外出搜集物资，猎杀丧尸，铲除路面积雪，而基地内，幸存者们也忙碌建设着，主要是搭建大棚，养殖鸡鸭，种植蔬菜。
　　之前纪江收集在空间里的那批鸡蛋，是已经报废了的，空间里没有氧气，鸡蛋全都死翘翘了，根本孵不出小鸡。
　　但好在前些天厉司寒出去搜集到了一大批农家鸡蛋，是可以孵出小鸡的，再利用基地内的技术，快速催大，两三个月内长成一批不是问题。
　　而大棚蔬菜，收割一批也很快，只需要五六天就能长一茬。当然是，是生长最快速的那种蔬菜，味道自然不怎么好，不过有的吃就不错了，味道不算什么。
　　有蔬菜，才能补充维生素，在末世让人最为难的不是没有肉吃，而是没有蔬菜吃。
　　这样忙碌着，寒江基地似乎在往越来越好的方向发展。
　　对了，现在基地已经改名了，不叫镇南，而叫寒江。
　　午后，纪江醒来，窗外一片晴朗。
　　他打了个哈欠，脸上带着刚睡醒而有的红晕，看起来气色不错。
　　然而房间内另一道身影早就在不知道什么时候消失了，纪江穿好衣服，三两步下楼。
　　空荡的别墅里装饰温馨，只是少了些温馨。因为人太少了，只有纪江一个，而厉司寒？
　　纪江皱眉。
　　从前天开始，厉司寒就一直避着他，也不回别墅住了。今天中午，难得求得他回来陪自己睡午觉。但说是陪，厉司寒也只是坐在床边看着他睡，要不是纪江太困，是睡不着的。
　　而现在厉司寒又消失了。
　　为什么？
　　纪江心里莫名不安，有个不好的预感。
　　明明已经没有那么冷了，可厉司寒却裹得比之前更严实了。
　　难道……
　　纪江沉下脸色，快步向研究所走去。
　　而此刻，研究所内。
　　“厉先生，您必须立刻待在我这里。否则丧尸病毒随时可能会扩散到您的大脑，届时你会真正变成一只丧尸。”a博士面容冷淡，语气没有什么起伏。
　　他手里拿着一支试剂，不急不慢推进厉司寒的胳膊。那试剂的份量，明显比之前的多了五倍。
　　厉司寒面无表情，“如果住进来，我还有多少时间？”
　　“这个不能保证。实话说，我也很想你能变回人类。但是我的实验还没有突破到这个地步，最后你可能会变成丧尸，也可能痊愈。当然，住进来，你起码可以延缓病毒扩散速度，替自己争取多一些时间，我破解丧尸病毒的时间。”
　　“我知道了。”厉司寒点头。
　　他站起来，胳膊不经意间碰到a博士的头发，那头浓密的长发向后散了一些，露出脖颈，他的耳朵后面，有三粒呈三角形形状排列的红痣。
　　厉司寒眸色微闪，眼里骤然闪过危险气息，又转瞬即逝。
　　a博士对此毫无察觉。
　　就在此时，一道急促的脚步声响起，纪江微微喘着气，出现在研究室外面。
　　厉司寒向他走去，“这么快就醒了？”
　　纪江笑了笑，抱住他的胳膊，“可能是因为没有你陪着，所以很快就醒了。对了，你来找博士，是有什么事吗？”
　　他一边说着，一边伸手去摘厉司寒脸上的面具。
　　后者向后偏了偏，声音沙哑，声线比之前更僵硬紧绷了，声音依旧扭曲，不复之前的音色，听起来发声有些吃力，“江江，别看，会吓到你。”
　　纪江心脏一沉。
　　“实话说，我的脸开始腐烂了。”
　　“丧尸病毒在快速扩散，所以我不能接近你。我随时有可能会失去理智，会像一只丧尸一样扑向你。”厉司寒缓缓说道，态度倒是平静的。
　　可是纪江却无法保持平静。
　　他背脊紧绷嘴唇颤抖，“让我看看你……”
　　他重复着，“让我看看你，没事的，没事的……”
　　厉司寒无奈的叹一口气，站在原地没有动，任由纪江把手探过来，把他的面具摘下，露出一张可怕的面孔。
　　没一块好肉，皮肉溃烂，是青紫的颜色，并且向外渗出污血，只有五官还是原来的立体形状 否则可以称得上面目全非。
　　虽然心中早有猜测，但纪江仍是身躯一颤。
　　“别哭。”厉司寒伸手，指腹隔着手套拭去青年溢出来的眼泪。
　　纪江哽咽，慌乱道，“有什么方法可以阻止这个情况吗？难道博士也没有办法吗？之前的抑制剂没有用了吗？”
　　a博士推推金丝眼镜，“当然有，我建议厉先生立刻在实验室住下，这样我可以时刻监视丧尸病毒的活跃度，也有益于我的研究。”
　　他轻笑，“如果纪先生不放心的话，其实可以一起住下，这里设施很齐全，并没有什么不方便的。”
　　纪江看向厉司寒。
　　那种祈求的眼神让人心软，厉司寒轻叹，“江江，只是时间早晚的问题，你得习惯我不在你身边。”
　　纪江用力摇头，“一定有办法的。”
　　看一眼a博士，厉司寒沉默几秒，最终在青年的固执下妥协，“那好吧，我现在就住进来，博士，麻烦你了。”
　　a博士微笑，“没关系。”
　　“我陪你。”纪江抓住厉司寒的衣摆。
　　“我会安排好二位。”a博士继续微笑道。
　　“不必。”厉司寒却拒绝了，牵住纪江的手，对a博士道，“麻烦博士先准备好，我出去一趟，安排好基地的事情。”
　　厉司寒带着纪江走出研究室，在他们身后，a博士推了推眼镜，露出一抹意味深长的笑容，眼里是冷光。
　　不疾不徐走出研究所，厉司寒牵着纪江，没有说话，直到走回别墅，才在后者不解的目光中，开口道，“江江，你还记不记得，上辈子我们是因为什么死的？”
　　“是纪心莲和梁一辰。”纪江发红的眼睛立刻冷了下来，提起这两个许久没提起的名字，仍然充满恨意和厌恶。
　　“那你知不知道，他们两个人为什么能杀死我们？上辈子他们的异能并不算强大。”厉司寒摘下面具，苍白的瞳孔中清晰浮现出不屑。
　　纪江陷入回忆。
　　上辈子，纪心莲和梁一辰把他骗到仓库，目的是绑架他，以威胁厉司寒，而后厉司寒赶到，这里却早就设好了埋伏，处处是危险。
　　但是按理来说，厉司寒的异能无比强大，是末世最强悍的男人，站在金字塔顶端的存在，根本不可能因为这些陷阱就毫无还手之力。
　　对他而言，梁一辰和纪心莲只是两个小喽啰。蕞琉璃
　　更何况最后厉司寒是死在丧尸手里的，力竭而死，死前以最原始的战斗方式，至于为什么会是最原始的战斗方式……
　　纪江脑中灵光一闪，三个字脱口而出，“神秘人！”
　　对了，就是神秘人！
　　是他，让厉司寒的异能全部短暂失效！
　　因为戴着面具，身上穿了太多衣服，模糊了面容和身形，做了很好的伪装，随意纪江一直猜不出他是谁。
　　但是既然厉司寒这么问，那肯定已经知道答案了。
　　纪江握紧拳头，瞳孔紧缩，“他是谁？你已经知道了是吗？告诉我。”
　　“是a博士。”厉司寒双手搭在纪江肩头，眼底含着无限冷意。
　　“竟然是他？！”纪江不敢置信，错愕不已，“怎么会是他？上辈子……为什么？上辈子我不认识他，可是也知道他是基地里最受尊敬的人之一，你对他应该不错吧？他为什么要害我们？”
　　纪江想不到这个人就是a博士，而现在厉司寒还要看着他抑制丧尸病毒！
　　纪江深吸一口气，咬紧嘴唇强迫自己冷静下来。否则他会忍不住，立刻去把这个人杀了。
　　厉司寒眯了眯眼睛。
　　为什么？他想大概是因为自己身为基地负责人，却不允许那个人推广生子试剂吧。尤其是要在纪江身上先实验，他怎么会允许？
　　没想到这个人对生子试剂这么执着，不惜为此除掉自己这个阻碍。
　　“他很危险。”纪江握住厉司寒的手，“你要小心。”
　　“嗯。”厉司寒将人轻轻揽入怀里，“我住进研究所后，你去和南凌风他们住吧，我已经和他们说好了。”
　　“我自己可以。”
　　“听话。”
　　纪江鼻子微酸，“好，我听话。”
　　尽管已经知道a博士就是幕后凶手。但是无论是纪江还是厉司寒，都还不能对他下手。
　　a博士的确可以研究出疫苗，起码可以抑制丧尸病毒，为了厉司寒，纪江都不会杀他。
　　而厉司寒——
　　“他目前情况还不错，不过这种发育是有缺陷的，按照我的估计，到胎儿七个月的时候，大概会有很大的危险，似乎是特意编辑好的发展趋势，以我的能力还不能做到改变这种发展，只能看那个人……”南凌风压低声音，话音落下，便感到一股极强的压迫感，来自对面的男人。
　　良久，厉司寒点头，“我知道了。”
　　纪江怀孕了。
　　这一点，是不久前南凌风发现的。

他叫谢阳
　　纪江以男人之身，竟然怀孕了，南凌风刚检查出的时候惊愕不已。但是厉司寒却好像并不太震惊，只有滔天怒火。
　　然后这几天，苗清忽然肚子疼，下面还流血。
　　南凌风替他仔细检查，并无什么不妥，只是发现苗清体内器官移位，而肚子里，赫然多了个男人不该有的器官。
　　苗清竟然长出了子宫！
　　而且已经成熟，之所以肚子疼，那是因为来月信了。只是跟女人不一样，苗清只是一次性就把血排出来了，不像女人要好几天。
　　南凌风经过一番思考，怀疑是之前打的疫苗带来的问题。
　　一起打疫苗的还有王猛和罗劲，他找借口替他们检查过，王猛体内没有子宫，而罗劲体内则也有一个已经发育完好的子宫。
　　最后他的猜测在厉司寒这里得到了肯定答案，厉司寒告诉他，就是疫苗的问题，而且幕后黑手还是a博士。
　　至于为什么王猛没有子宫，也许是生子试剂没有起效。毕竟任何疫苗都不能保证百分百有用，况且这疫苗还没经过大量人体测试。
　　如果只是单单多了个子宫，南凌风还没那么担心，不过经过仔细观察研究，以及每天分析纪江胎儿的发育数据，还有抽取羊水做检查，南凌风惊悚的发现，这胎儿，大概是基因本身就有缺陷。
　　致畸率很高，且大概率活不到自然生产，七个月就会胎死腹中，生出来的应该还会是个畸形儿。
　　不知道这个副作用是由于a博士的研究还不成熟，还是因为他有意为之。
　　总之无论如何，都让南凌风倒吸一口凉气，后背发麻。
　　这件事，他和厉司寒知道，不过没有告诉罗劲。
　　——要是让罗劲这么骄傲的人知道自己竟然长出了子宫，大概率会发疯。
　　“你可以放心，我会照顾好他的。”南凌风许下承诺。
　　厉司寒点头，转身离开。
　　南凌风看着电梯门关闭，吐出一口浊气来，才缓步向屋内走去。
　　客厅里聚餐的众人看见他走进来，看了一眼，又低头继续吃喝碰杯起来，气氛热闹。
　　只有纪江站起来，向南凌风走去。
　　“他走了。”南凌风低声道。
　　“嗯。”纪江点点头，走到阳台，等了一会儿，看见厉司寒出现在视野中，而后他开车离去，方向是研究所。
　　手握紧栏杆，心里有些惴惴不安，纪江看着车辆远去，才坐回座位。
　　“江江，来，我们喝一杯，今晚我把我的房间让给你！”罗劲兴致很高，白的红的混着喝，现在有点上头了，桃花眼眼尾红了一片，倒了杯啤酒递给纪江。
　　酒能安人心，纪江苦笑一下，伸出手去，却有人比他更快的把罗劲手里的酒拿走了。
　　南凌风松一口气，收回同样伸出去的手。
　　“草，老子可不是倒给你的！”罗劲一拍桌子。
　　沈容时一口气把啤酒喝光，杯子向下倒扣，眉毛微挑，一句话没说，但是这番行为足够把罗劲气死。
　　张福给女儿夹了一块肉，小女孩嘴巴鼓鼓囊囊的。天灾人祸还有丧尸潮，这段时间，基地的人基本都瘦了一圈，菡菡倒是给喂得小脸胖嘟嘟的，脸蛋白里透红。
　　旁边王猛怀里的大白鸭嘎嘎噶，非要抢王猛的啤酒喝，眼珠子几乎成了对眼，看来之前已经喝了不少，明显上头了，在耍酒疯。
　　“不行，你不能再喝了。”王猛大掌捂着杯口，推开大白鸭的脑袋。
　　“嘎嘎！”大白鸭叫声洪亮，将脑袋插入王猛的领口里面一顿啄。
　　不知道啄到了哪里，王猛一阵痛苦之色，眉毛都拧了起来，隔着衣服用力捏住大白鸭的脖颈。顿时大白鸭激烈反抗，乱扇翅膀，双脚乱蹬。
　　在王猛另一边，隔了两个座位，沈貌时冷若冰霜的坐着，双手抱臂两腿交叠，在她旁边，长相甜美的圆脸女孩红着脸，把一块挑掉了骨刺的鱼肉放入她碗里。
　　现场可真够乱的。
　　“砰！”
　　终于，罗劲压不住怒火了，握紧拳头冲沈容时挥去，被沈容时轻松避开。于是身体扑过去，两个人倒在沙发上，扭打着。
　　“嘎嘎嘎！”大白鸭也爆发了，鸭头从罗劲衣服里拱出来，扇着翅膀满屋子飞，鸭毛跟下雪似的，还扯着嗓子叫嚷。
　　客厅瞬间乱成一团。
　　沈貌时鱼肉吃了两口，飘下来几根鸭毛掉入碗内，瞬间脸色更冷，美艳的眼睛渗出冷光，看着那只扭着屁股蹦跶的大白鸭。
　　王猛连忙道歉，“抱歉貌姐，我立刻把它抓住……”
　　圆脸女孩小心翼翼的扯扯沈貌时的衣袖，“那个，貌，貌姐姐，要不我们出去吃吧？我，我请客……”
　　一番话说完，脸红成了红苹果。
　　沈貌时冷哼一声，起身离去，女孩跟在她身后。
　　鸭飞人扭的客厅，唯有张福和女儿屹然不动，张福把肉都扒拉到了女儿碗里面，“多吃点。”
　　“谢谢爸爸。”小女孩笑容很甜。
　　吃饱喝足，张福抱起女儿，打了个饱嗝离开。
　　身后，王猛拽着大白鸭的翅膀，罗劲则是被沈容时压在沙发里。
　　沈容时背脊宽大，上半身完全将罗劲遮住了，看不出两人在干嘛。反正罗劲的一双长腿死命乱蹬，又被沈容时屈起一只膝盖禁锢住。
　　“唔……唔……””
　　南凌风早就带着苗清回房间关上门了。
　　纪江双手撑着脸颊，看似是看着沈容时强吻罗劲，可眼睛里是没有焦距的，对此并不感兴趣。
　　他满心里都是厉司寒。
　　他和厉司寒、梁一辰以及纪心莲四个人，都重生了，有上辈子的记忆，那a博士，会不会也有上辈子的记忆呢？
　　如果有的话……纪江浑身发冷，想到了什么，站起来，向外走去。
　　刘阳等人一直守在外面，见纪江出来，立刻围了过来，是保护的姿势，厉爷吩咐他们，要寸步不离的保护纪江。
　　“纪先生，厉爷说，让您不要去找他。”刘阳恭敬道。
　　“我不是去找他，我去看望老爷子。”纪江眼神锐利，“去看老爷子总可以吧？”
　　“当然，我们送您去。”刘阳连忙道。
　　自从上次之后，厉老爷子一直就是被软禁的状态，出不了他的别墅半步。
　　小车经过研究所，纪江看着研究所大门，几秒后抿着唇深吸一口气收回视线。
　　他相信厉司寒，厉司寒比他聪明冷静强大。既然他要自己和南凌风他们住在一起，那他会乖的，不会给他拖后腿。
　　现在厉司寒被丧尸病毒折磨得那么痛苦，他不忍心再让他来为自己扌喿心。
　　只是袁从已经失踪好几天了，那十几个小年轻天天找，都没找到，还来求纪江帮忙寻找。
　　虽然之前袁从去研究所找过人，但纪江没有怀疑过a博士。然而知道了a博士就是神秘人之后，他有个直觉，a博士应该就是袁从要找的人。
　　不过这点还要找老爷子确认一下。
　　厉镇南的别墅外，把守着两队大兵，见到纪江来，恭敬的低下头放行，不敢阻拦，只是关切道，“纪先生小心，厉老有些暴躁。”
　　“多谢。”
　　快步走进去，这栋原来森严幽静的别墅，如今冷清寂寥。
　　中年男子，也就是厉老的心腹走出来，对纪江低下头，再也不敢对他怎么样，隐隐的，态度比之前还有些缓和，大概是因为之前纪江替老爷子求情。
　　“他在书房。”中年男人也识趣，知道自己是阻拦不了纪江的。
　　纪江来到书房，站在门口。
　　里面的人戴着老花眼镜，坐在书桌前，似乎没有察觉到纪江的到来，定定的看着书页，头发全白，背脊佝偻。
　　纪江屈起手指，敲了两下门框，“寒哥体内的丧尸病毒正在快速扩散，可能过不了多久，就会变成一只丧尸。”
　　说完，他没有再开口。
　　气氛沉寂。
　　过了几分钟，厉老爷子眼皮抖动得越来越厉害，终于维持不了平静，将书狠狠砸到纪江脚边，“那又如何，他自找的！”
　　纪江眼皮动都不动一下，依旧一脸平静。
　　而厉老爷子呼吸急促，沉声怒喝道，“如果他听我的话，就不会发展到这地步！呵，这个结果我一点都不意外！现在你来找我又有什么用？！”
　　对纪江，他有一丝怨怼。
　　纪江等他说完，才弯腰捡起地上的书，拍拍灰尘，走进去放在书桌上。
　　看见厉老爷子的正脸，他才发现这个老人衰老得厉害，没有了之前的矍铄，老态龙钟。
　　“爷爷，我来只是想问你，a博士的真名叫什么？资料库里没有他的资料，但是我觉得你应该会知道。”
　　厉老爷子阴冷哼了一声，“老夫什么都不知道。”
　　“寒哥体内的丧尸病毒忽然那么活跃，我怀疑a博士动了手脚。”纪江徐徐说道。
　　“现在有人可能知道他的来历，以及更多的底细。如果爷爷知道a博士的真名，希望可以告诉我，帮帮寒哥。”
　　说完，纪江向书房外走去。
　　就在纪江快要消失时，沉默了许久的沙哑声音在身后响起，“他叫谢阳，a博士的真名是谢阳。”

来试试我这大~
　　纪江脚步一顿。
　　他没有回头，但能听到厉老爷子粗急的喘气声。
　　“我老了，帮不上什么忙，希望你对得起司寒的选择。”厉老爷子声音冷硬道。
　　纪江心底却一暖，“我知道了，我会照顾好他的。”
　　他眼睛看着远处，逐渐坚定，“您也要保重身体，可能您会有重孙的。”
　　说完，纪江快步下楼离去。
　　而在书房内，头发花白老态龙钟的老人浑身一震，浑浊的眼睛微微睁大，看着纪江离开的方向，嘴唇蠕动。
　　他刚才是不是听错了？
　　纪江说，他可能会有重孙？
　　厉老爷子站在书桌边，久久不能回神。
　　而楼下，纪江越走，脑子就越冷静越清醒。刚才他对厉老爷子说的话是经过深思熟虑，他想有一个厉司寒的孩子，不是他欠了厉老爷子两辈子，而是因为那是厉司寒的血脉延续，他想为厉司寒生一个孩子。
　　刘阳见纪江脚步匆匆，连忙出声提醒，“纪先生，厉爷说您最好不要去研究所。”
　　“我知道，我现在是回去住处而已。”纪江看了一眼研究所的方向，天色已晚，那座威严的研究所在昏暗暮色中，看起来有些阴森，像张大嘴巴的怪物。
　　他收回视线上车。
　　现在已经确定a博士就是谢阳，那袁从的失踪肯定是因为a博士了。他得想个办法，把袁从找到，或许能找到一些a博士的弱点，阻止他的疯狂行径。
　　但这事不能急，不能惊动a博士，他要回去找南凌商量一下。
　　跟上辈子一样，沈容时和南凌风，这辈子也成为厉司寒的心腹，现在厉司寒进了研究所治疗，基地由他们两个暂时管理。
　　回到住处，推门进入，就见到南凌风带着两个小弟正在收拾乱七八糟的客厅，其他人都不见踪影了。
　　见纪江回来，南凌风对他点点头，“江江，罗劲的房间已经重新布置过了，他的东西全都腾出去了，里面有独立卫生间，你先进去洗澡，然后休息吧。”
　　“好。”纪江本想跟他说博士的事，但见他和小弟还在忙，于是决定先个洗澡，等会儿再说。
　　热水浇在身上，冲去从外面带回来的寒气水汽扑面，纪江有些犯困，但还是打起精神。
　　等他洗完澡吹干头发，外面也安静下来，两个小弟走了，纪江于是喊住南凌风。
　　“南哥，”纪江坐下来，“我有话跟你说，也需要你帮忙。”
　　南凌风见纪江表情严肃，点头也坐下来。
　　“相信你也觉得a博士有古怪，寒哥的丧尸病毒扩散速度不正常。”纪江心情沉重。
　　听到是这件事，南凌风脸色也凝重下来，“没错，按理来说只要丧尸病毒不变异，就不会忽然以几倍的速度扩散，而且最近天气这么冷，外面的丧尸其实也没那么活跃了。”
　　他也是对a博士起疑了的。
　　纪江眸色发冷，“我刚才去问过爷爷了，博士的名字叫谢阳。”
　　“谢阳？难道他就是袁从要找的人？”
　　“一定是他，而且袁从已经失踪好几天了，就是在我带他进入研究所的那天失踪的，恰好那天a博士难得不在研究室里面，根本就是故意躲避袁从。”
　　“我明白了，现在你打算让我怎么做？找出袁从？”南凌风手指敲击桌面，思索着。
　　纪江点头，然后缓缓道，“a博士的活动范围很小，在研究所，住处，以及食堂三点一线，且我刚才问过，他这几天甚至很少回住处，有时候就在研究室里面过夜。所以我认为，袁从要么被他杀了，要么就藏在研究室里面。”
　　南凌风眯起眼睛，“老爷子有没有告诉你，研究室有没有暗室？”
　　“研究室后期经过a博士改造，也许他估计也不知道，我们得想办法引开他，拖住他，找机会进去看看。”
　　“好。”
　　他们并不敢直接对a博士下手。因为这场末日浩劫，也许只有a博士才能结束它。只有他能研究出疫苗，也只有他，能救厉司寒。
　　但a博士现在对厉司寒做的，以及上辈子做的事，已经让纪江无法再对他忍下去。
　　这个人很危险。
　　既是天才，也是疯子。
　　他可能是救世主，也可能一手毁掉仅剩的太平。
　　和南凌风说完，纪江打了个哈欠。
　　最近他越来越容易困了，但是南凌风替他检查过，没什么问题，可能是之前在外面流浪，身体还没有恢复过来，所以才会没有精神。
　　“你困了的话就去睡吧，我再推演一下计划，确保a博士不会起疑。”南凌风看着纪江困得眼皮几乎要合上的样子，视线不着痕迹滑过纪江的肚子，眼神复杂。
　　按照胎儿的发育情况，纪江的胎儿在两个月左右。
　　它发育得很快，比正常的胎儿速度快多了，应该不需要太久就会长到七个月那么大，而到了那时候……
　　南凌风有些不忍，更不由得后怕，后背微微颤栗。
　　纪江再次打一个哈欠，走进房间倒在床上，几乎是立刻就睡着了。
　　南凌风也向房内走去，床上的人还没有睡着，拿着手机在看电视剧。虽然看不见，但是听着声音也津津有味，脸上带着笑。
　　听到脚步声，苗清抬起头来，对着南凌风，“凌风哥，你收拾好了吗？”
　　“嗯，怎么还没睡？”南凌风揉上男孩柔软的头发，心里的慌乱逐渐归为平静。抱住男孩，他的一颗心安定许多。
　　这是他世上唯一的财富，也是他的珍宝。
　　“没有凌风哥，我睡不着。”苗清一张脸变红，伸手搂住南凌风的腰，羞涩道，“凌风哥，我们很久没有……没有……”
　　后面的字，他说不出口，羞涩的咬住嘴唇，一张脸滚烫。
　　凌风哥需求很旺盛，他们几乎每天都会做那种事。但是这几天，凌风哥都没有碰他了。
　　之前被天天索取，他有些吃不消。但是这几天凌风哥没有碰他，他又有些空落落的，还有些没有安全感。
　　许久没有得到回应，苗清失落的低下头，眼圈不知不觉红了，“哥哥是不是讨厌我了？”还是……在外面有别的喜欢的人了？
　　南凌风无奈，又心疼，抱紧男孩温柔安抚，带着戏谑笑意，“我只是想着清清辛苦，让清清休息几天，没想到清清这么迫不及待？原来这么想要哥哥，嗯？”
　　“没，没有……”苗清脸颊臊红，局促不已，同时窘迫极了。
　　原来凌风哥是这样的打算啊，他还以为……
　　面对男人含笑的逗弄，苗清红着脸缩进被子里，不敢再说话了。
　　而站在床边的南凌风，脸上的笑止住了。
　　他这几天不碰清清，只是因为害怕清清变成第二个纪江而已。
　　就算有再好的避孕措施，也不可能有百分百的安全。哪怕只是亿万分之一的几率，他也不敢冒险。
　　一旦怀孕，因为生子试剂造成的特殊性，是不能流产的，只要胎儿有事，母体也会迅速衰败。所以只能等着它长到七个多月，否则厉司寒早就为纪江安排手术了。
　　第二天。
　　纪江醒得有点晚，客厅里人已经来齐了，都坐在餐桌边，气氛却有些尴尬，画面也有点怪异。
　　只见大家的视线都落在王猛，以及他怀里的男孩儿身上。
　　只见男孩儿看起来十八九岁，一头白发，骨架纤细，脸蛋却胖嘟嘟的，带着婴儿肥，眼睛又圆又大，水灵灵，眼神却有些懵懂。他穿着一身过于宽大的衣服，一看就知道是王猛的，坐在王猛的大腿上，细白的胳膊死死的抱着王猛的脖子，双腿缠着王猛的腰，跟藤缠树一样，两人贴得很紧。
　　“禽、兽。”张福鄙视道。
　　王猛坚毅的脸一脸菜色，“你以为我想这样？要不你来试试能不能把他撕开。”
　　纪江好奇，“他是？”
　　张福笑嘻嘻，“一看就知道是王哥的小男朋友啦！”
　　王猛郁闷，“鬼知道他是谁，江哥你别听张福胡说，今天早上我醒来时，他就躺在我床上了，话也不会说，好像是个哑巴。”
　　罗劲原本对沈容时臭着脸，听到这话，眉毛一挑，“不用想了，昨晚你喝醉了，这肯定是你带回来的小鸭子。”
　　这时男孩激动的睁大眼睛，连连点头，还用嘴巴一直蹭王猛的脸，翘翘的屁股也一直在王猛大腿上左右扭，热情得很。
　　罗劲笑了，“真的是鸭子啊？”
　　王猛：“……”
　　他艰难伸手推开男孩一直凑过来的脑袋，一脸铁青，“别搞我，老子是直男。”
　　“啊啊啊！”男孩满脸委屈。
　　“听不懂。”王猛抓住他的胳膊，只想要把他撕开，这小哑巴缠了他一早上了，烦得很。
　　罗劲单手支着下巴，懒洋洋的，桃花眼笑眯眯，“王猛，对小美人怎么能这么粗鲁呢？你不喜欢，要不让给我怎么样？”
　　他舌尖轻舔嘴角，模样俊美又风流。
　　一只大掌搭上他的腰，沈容时眼神危险，“小罗，小美人这么小，怎么够？不如来试试我这大-美人？”

办正事
　　说话时，沈容时还意味深长的舔了舔嘴角，在那里，有道小小的伤口，已经略微结痂z.ll，正是昨晚留下来的「战绩」。
　　众人看着，眼观鼻鼻观心，默默憋笑，没有说话。但满脸都是八卦味道，还有一种「我们什么都知道了但是就是不说」的感觉。
　　罗劲额头青筋一跳，像是被踩到尾巴的猫，一拍桌子，“滚！”
　　沈容时晃悠悠带笑，“小罗——”
　　一道火舌从他手掌喷出，袭击向沈容时，却被后者瞬间收拢起来——高速旋转的风形成一堵密不透风的墙，将所有火焰都困在里面，一丝不漏。
　　原来他已经觉醒了风系异能。
　　罗劲臭着脸接连再次射出几股火焰，全都被沈容时一一化解，空中几团高速旋转的凤风眼，好像几个气球浮在空中，不过都是火红色的。
　　另外一边的圆脸女孩红着脸在沈貌时身侧默默竖起一道冰墙，虽然这看起来好像没什么必要……
　　沈貌时冷艳的脸没什么表情，对这些争斗没有丝毫兴趣，淡定伸手拿起一只鸡蛋。
　　“貌姐姐，我来帮你剥。”圆脸女孩立刻去接，但是却不小心摸到了沈貌时的手。顿时一张脸更是烫得快要冒烟了，低垂着脑袋咬着嘴唇，心里小鹿乱撞。
　　沈貌时长睫微抬，扫了她一眼，“嗯。”
　　一松手，把那鸡蛋丢进她手里。
　　圆脸女孩乖巧的剥起来鸡蛋。
　　纪江坐在她们对面，随着鸡蛋壳脱落，闻到鸡蛋特有的味道，心口微微有点不舒服。
　　他笑了笑，拿起自己的那份早餐站起来，“你们腻歪你们的，我去那边吃，孤家寡人真是对你们没眼看。”
　　说完去了阳台的椅子上坐下，早餐也放在阳台的小桌子上。
　　“……”
　　张福感觉嘴里的包子顿时没了味道。
　　孤家寡人？他的膝盖似乎隐隐中了一箭。
　　那边，王猛在吃油条，怀里的男孩属狗的，王猛吃一顿，他就要去啃另外一端，甜蜜腻歪得没眼看。而且他似乎没什么羞耻感，如果王猛脸色铁青的为了躲避他，而快速的把眸中食物一口扔进嘴里面，他就要像只啄木鸟一样，去啄王猛的嘴巴。
　　两个人打了无数次啵。
　　菡菡非常乖巧，自觉的一直低着头，不看叔叔姐姐们的相处，不然她知道爸爸肯定会更加暴躁的。
　　嗯，她要找个好妈妈给爸爸。
　　圆脸女孩把蛋剥好，期待的递给沈貌时。
　　沈貌时接过，在女孩眼巴巴的目光中，咬了一口。顿时圆脸女孩一张脸笑得更甜，眼睛弯弯。
　　沈容时也剥了一只蛋，他挑的是鸭蛋，个头更加大，剥了之后递给臭着脸喝粥的罗劲，“小罗，别生气嘛，来，我给你剥一只蛋，当作赔礼道歉了。”
　　罗劲将信将疑的看他一眼，充满防备，“你又想玩什么把戏？”
　　沈容时面不改色，满脸无辜道，“我能玩什么把戏呢？”
　　他把蛋往前推了推，眼神挑衅，嘴里叨叨，“不是吧不是吧，某人不会连一颗蛋都不敢吃吧？”
　　这是激将法，虽然幼稚但是有用。
　　“嗤。”罗劲果然满脸不屑，抢过蛋咬了一口，“老子有什么不敢吃的。”
　　这时沈容时单手托腮，懒洋洋笑眯眯，“是啊，我们小罗有什么不敢吃的，不就是吃我、的、蛋、嘛-好吃吗小罗？我另一颗蛋也给你吃？这颗更、大、哦——”
　　这暧昧下 流的语气，配上贱兮兮的舔唇动作，张福哀嚎一声，连忙捂住女儿的耳朵，愤愤道，“沈哥，你又上高速！”
　　沈容时哼笑：“老子不上高速，只上……”
　　罗劲嘴里含着一口蛋，手里捏着剩下的大半颗，一个用力，鸭蛋变成碎渣。
　　脸色阴郁，力道狠戾，就好像捏着的不是鸭蛋，而是某个人的蛋。
　　“沈容时，你他妈的贱不贱啊！”罗劲握紧拳头，扑了过去。
　　旁边传来乒铃乓啷的声音，苗清缩了缩肩膀，乖乖喝粥。
　　“张嘴。”南凌风把东西凑到他唇边，还带着热气。
　　苗清下意识问，“是什么？”
　　南凌风声音含笑，“放心，不是蛋。”
　　苗清：“……”他的脸肯定好红。
　　吃了早餐，纪江和南凌风出门。
　　刘阳自然是按照厉司寒的吩咐，不让纪江靠近研究所。但是纪江自然有他的方法。
　　实话说，就算让他直接去a博士的研究室找，他也是不敢的，怕打草惊蛇，谁也不知道a博士有没有安装隐形摄像头，或者他自己有一套侦查方式。
　　所以纪江打算控制一只蚊子。
　　虽然蚊子的视力几乎为0，但是对人的感知却更加灵敏。
　　“我会咨询一些关于疫苗和厉爷的问题，借故拖住他。但是为了不引起他的怀疑，我只能给你额外争取五分钟左右时间。”南凌风拍拍纪江的肩膀，“小心。”
　　纪江轻笑，“这没什么危险。”
　　除了忌惮a博士在丧尸病毒和疫苗方面的本事之外，纪江还忌惮他的异能，不知道a博士是否像上辈子一样深藏不露，已经有了其他的强大异能？
　　很快纪江控制一只蚊子，依靠蚊子天生的能力向研究所里面飞去。
　　只是一只不起眼的小蚊子，没人在意。
　　不过纪江不敢直接进a博士的研究室，静静的蛰伏一会儿。直到a博士离开去吃午饭，才趁着玻璃门开合的那一瞬间，立刻从最底下的缝隙飞进去。
　　蚊子能感知到大概三十米内存在的人类，纪江一进去，就感觉到两个人的存在。
　　应该是厉司寒和纪心莲。
　　忍着去靠近厉司寒的冲动，纪江到处飞，寻找袁从的踪迹。
　　终于，他感觉到了第三个人的存在！
　　也是因为他控制的是一只蚊子，不然是根本到达不了这里的。
　　这个密室似乎很隐秘，只有微小的缝隙，纪江拼命才钻进去，那一瞬间，空气中二氧化碳的含量异常浓重，说明袁从就在这里！
　　他飞过去，触碰到袁从的皮肤，感觉袁从偏了下脑z.ll袋，可能是在躲避这只蚊子。
　　纪江一瞬间很想通过在他身上爬行，来「写」出一些字跟他交流，又或者尝试控制袁从的身体，看清这间实验室的构造。但因为不知道这间实验室有没有摄像头，所以还是按耐住了。
　　蚊子飞到袁从的脑后，袁从一个侧头，蚊子似乎被他压死了。
　　车内，纪江意识瞬间回笼，额头冒出一阵冷汗。
　　蚊子已经死在里面，就算a博士看见监控，应该也不会起疑了吧？
　　车外不远处，南凌风和a博士笑着一边交谈一边从食堂走出来。
　　看着a博士双手插入白大褂的口袋里，走进研究所，身影消失不见，南凌风才向车走来，坐在驾驶座上。
　　纪江对他点了点头。
　　南凌风低声道，“我知道了，我跟博士约好了，明天去看厉爷，厉爷会出来一会儿。刚收到信息，振兴基地想向我们基地转移一批幸存者。”
　　寒江基地跟其他基地对比，已经算好的了。之前暴雨洪涝，又经历暴风雪，还有丧尸潮打击，其他小基地有的甚至直接覆灭。振兴基地虽然不算小，但是疫情比寒江基地还要严重，那边又靠近开放的商贸区，人口密集。
　　末世一开始，振兴基地是过得不错的，因为工厂多，物资也多。但随着丧尸升级，丧尸王出现，本来就密集的丧尸经过丧尸王有意召集攻城，逐渐有些扛不住。
　　外忧没有解除，疫情这个内忧又出现。
　　振兴基地，竟然已经逐渐开始缺物资，走下坡路了。
　　“它那边不适合种植，转移是迟早的事。”纪江表示了然。
　　振兴基地那是高度发展地区，一点绿地都没有，要推倒高楼和工厂恢复成适合种植的地皮是很难的，面积也有限。
　　南凌风叹一口气，“就怕他们别有用心。”
　　振兴基地对内坐吃山空，对外丧尸基数又庞大，这两点都不容易解决，崩塌只分早晚而已。
　　这些纪江和南凌风能想到，振兴基地高层不可能想不到，他们或许也急着向外寻找机会。要么加入，更甚者取而代之。
　　上辈子振兴基地倒是没有那么快展现颓势，纪江死的时候，它只在风雨飘摇而已。
　　纪江没有再说话，心情更加沉重。
　　不仅仅是为自己，也为所有幸存者们的处境。
　　想要活着真难啊。
　　回到住处，纪江推开门，客厅地板上躺着的罗劲和沈容时双双回头，是以罗劲下，沈容时上的姿势，看起来罗劲完全被压制，衣服虽然完好，但上衣里面鼓鼓的，是沈容时的手掌在里面动作着。
　　“抱歉。”纪江摸摸鼻子，穿过客厅走进房间，“你们继续。”关上门。
　　罗劲桃花眼盛满怒火，怒吼，“滚开！”
　　沈容时勾唇，“不滚。”
　　“草！”罗劲气急，但是却挣不脱。
　　南凌风拍拍沈容时的肩膀，“出来一下，我有话跟你说。”
　　沈容时戏谑的瞟了一眼罗劲，“不急，等我办完正事再说。”
　　南凌风：“你最好先听我说。”

睡就睡呗
　　定定的和南凌风对视了一眼，见后者神色不改，且一副「这事很重要你要是不想听就算了」的严肃而又无所谓的表情，沈容时皱眉，不爽的放开罗劲，单手撑地一个借力，站了起来。
　　罗劲就像是一只被猫扑倒的小鸟，得了自由，立刻往旁边一滚，右手大拇指擦着流血的唇角，恶狠狠瞪着沈容时，坐到沙发上，不断喘着粗气。
　　“先放过你，等会儿回来继续。”沈容时邪痞的挑眉，哼笑一声，而后双手环胸朝南凌风走去，“走吧，小爷倒要看看，南哥有什么不得了的事情要跟我说？”
　　他神情危险，“要是没有什么要紧事，被打断好事，我可是会生气的，到时候小罗可就惨了。”
　　南凌风面不改色，推了推金丝眼镜，和他对视，眼底没有丝毫怯意，从容道，“你会感激我的。”
　　两人一前一后走出去，沈容时并不想走太远，只想守在门口。
　　南凌风却继续往前走，“我觉得最好别在这里说。”
　　“啧。”沈容时不满的撇唇，站在门口往里头看一眼罗劲，有些不甘心，最后还是跟着南凌风进入电梯，通往最高楼层，然后上到空旷的天台，在这里谈话，确认没人会偷听到。
　　沈容时懒洋洋的站着，估摸着下面那小混蛋估计已经溜了。
　　嘴里闲闲道，“南哥，有话快说吧，可别跟我说你反对我跟小罗自、由恋爱哈，小罗是你队员，不是你的儿子。”
　　南凌风儒雅俊美的面孔轻笑起来，“小罗有子宫。”
　　沈容时那拽拽的而又不满的表情，僵硬在了脸上。
　　南凌风：“你无套跟他做，他很有可能会怀孕。”
　　沈容时已经石化。
　　等他消化一会儿之后，南凌风拍拍他的肩膀，面无表情，一副腹黑的模样，“怎么样，这个消息，值得你跟我上来一趟吗？”
　　“他，他不是个男人吗？怎么会怀孕……”沉静强大如沈容时，也一时无法接受这个消息，有些语无伦次，“他，我看过他的……他明明就比我短一点而已，还是挺大的，不可能是个女人吧？”
　　虽然沈容时男女通吃，可是罗劲可是个身高只比他矮一点、那玩意儿只比他短一点儿、八块腹肌只比他斯文一点儿的货真价实的男人啊！
　　那力量感，那长腿，那劲腰，罗劲怎么可能是女人？
　　沈容时有点恍恍惚惚，随后很快回过神，沉下脸来，眯起眼睛，墨黑瞳孔蓄满危险，嗤笑道，“南哥，你别骗我了，老子看上他了，现在就算你说他是个人妖，老子也照干不误！”
　　说完，沈容时扯开唇角冷笑一声，大步向天台的门走去。
　　南凌风冷静的声音在身后响起，“纪江也怀孕了。”
　　沈容时大步流星的身形一顿，脚步慢了很多。
　　“是因为上次的生子试剂。”
　　“这是a博士的阴谋。”
　　“你不信，我可以给你看看纪江的检查报告。”
　　“又或者，你想让罗劲怀孕，然后等到a博士特定的残缺程序启动，七个月后肚子爆开，害死他？”
　　沈容时彻底停了下来，背对着南凌风拳头紧握，背脊绷紧。
　　片刻后他转过身来，眼角有些猩红，“你说的都是真的？”
　　南凌风平静道，“不然你以为厉爷为什么会那么被动？如果不是还需要a博士来挽救纪江肚子里的孩子，a博士早就已经被厉爷杀了。”
　　也许他们在意丧尸病毒疫苗对人类的重要性。但如果没有纪江出事在前，他相信厉司寒会毫不犹豫的把a博士杀了。
　　沈容时沉沉吐出一口浊气，“这么说，纪江，王猛，罗劲和苗清，都中招了。”
　　“王猛还好，那药物似乎没在他身上起作用，起码在他身体里，我没有检查到子宫的存在。”南凌风说道。
　　沈容时嘴角抽了抽，“他真幸运。”
　　想想一个大男人，身体里忽然长出个子宫，那画面实在是太美，他不敢看。
　　就算他是基佬，也从没想过要自己生孩子，或者让另一个男人替自己生。所以沈容时点点头，“我知道了，我不会动他。”
　　这事情不是开玩笑，既然南凌风说了，他也愿意相信他没有骗自己。毕竟厉司寒最近的情绪的确在暴走边缘，私下看向纪江的眼神，也带着沉重的东西。
　　“他被改造过，除了怀孕后有生命危险之外，如果不怀孕，那还会有副作用吗？”
　　“目前还没确定。”
　　“好吧，”沈容时揉揉额角，对南凌风摆摆手，大步向楼梯走去，很快脚步声消失。
　　南凌风在天台吹了一会儿风，在寒风中抽了根烟，烟头上火星明灭，映着他俊美儒雅的脸，有丝化不开的沉闷愁绪。但随着一支烟燃尽，他的背脊迅速挺直，朝天台大门走去，背影坚定而从容，又恢复成那个坚不可摧的沉稳模样。
　　沈容时回到住处，果然找不到罗劲了。
　　有小弟探头探脑，看着老大不好的脸色，小心翼翼举手，“那个，沈队，罗队他好像是去酒吧了。”还穿着你最爱又最讨厌的皮衣！
　　最爱，那肯定是只限于罗劲在自己面前穿了，最讨厌，就是当罗劲穿出去招人的时候！
　　“草。”沈容时想到罗劲身体里的子宫，皮靴一碾地面，面色阴狠的朝酒吧赶去。
　　不知道是不是罗劲故意躲着沈容时，聪明的知道沈容时大概会来捣乱。所以在经常去的酒吧，沈容时没找到他。
　　心里那团怒火逐渐发酵，熊熊燃烧。
　　“草，老子找到你，非把你日死不可！”沈容时眼角猩红，神色狠肆，甩上一间酒吧的大门，出去继续寻找。
　　又急，又怒。
　　这小混蛋，到底知不知道他身体里有个定时炸弹？难道就那么上赶着替别人生孩子？！
　　坚硬的皮靴踩在小巷铺满积雪的地板上，留下重重的印子。这小巷昏暗，只有一个灯泡，散发着暧昧的昏黄光晕。
　　巷子深处，两条人影拉拉扯扯，搂在一起，姿态暧昧，脑袋逐渐拉近。
　　沈容时看着那皮裤包裹着的长腿，额头青筋一跳，脸色黑如锅底，长腿气势凛凛，快步走过去，一脚将那矮小一些的身影用力踹倒。
　　“啊！”漂亮男孩惨叫一声倒在雪里，很快满脸怒火扭头，“你——”
　　看清沈容时的脸的那一刹那。顿时说不出话来了，根本不敢骂一个字。
　　沈容时，他认识，是现在代管理基地的负责人之一，给他十个胆子他也不敢得罪，更不敢骂他。
　　不过男孩却很委屈，他确认自己没有得罪过沈容时。含着眼泪也不敢质问，只能卑微的问道，“沈队，请问，您找我，有什么事吗？”
　　“什么事？”沈容时双手环胸，下巴抬起满脸轻蔑不屑，不爽到了极致，“你勾引老子的人，还敢来问老子？”
　　“啊？！”男孩彻底蒙圈，漂亮的眼眸迷茫的看着他，似乎搞不清楚状况。
　　“您的人？可是您不是……”不是已经有罗队了吗？这是所有人都知道的事，听说沈容时还挺宠着罗劲的，不会这么快就腻味了吧？
　　旁边的罗劲桃花眼恶狠狠瞪了一眼沈容时，不跟他一般见识，拔腿就要走。
　　沈容时一把将他手腕抓住，用力一拉一推，罗劲直接被他壁咚在巷子的墙上，脸上戴的面具也被沈容时粗鲁的拿了下来。
　　男孩：“……”日了狗了。
　　这张脸明明就制作成大幅海报，贴在各个酒吧门口的墙上，提醒警告每个来玩的人都不要招惹。否则这个酒吧接下来定会被沈容时来砸场子。
　　可是罗劲今晚戴了面具，加上灯光昏暗气氛暧昧，他还以为钓到了个懂情趣的优质1，可以放纵一回。
　　可没想到，这竟然是罗劲。
　　“您干嘛要骗人呀！我，我也是小0啊，两个0是没有好结果的！”控诉完，他爬起来跑了，临走前还大着胆子，“呸，今晚算我倒霉！”
　　“你他妈再说一遍？！”罗劲握紧拳头，对着他的背影爆喝。
　　小0跑得更快了。
　　沈容时闷闷的笑了，笑不可遏，还背自己的口水呛到，拳头抵在唇边轻咳，一边咳一边笑。
　　罗劲面无表情看着他。
　　沈容时捏起他的下巴，含笑亲了他的嘴唇一口，见后者竟然没躲，就这么顺利的给他亲到了，不由得有些意外的挑了下眉。
　　眸色转暗，加重了唇上碾磨的力道，在他就要侵入对方口腔时，被罗劲单手推开。
　　“喂，”罗劲靠在墙上，头顶就是那昏黄朦胧的灯泡，他双手插兜，桃花眼眼尾吊起，是很不可一世的姿态，又放肆得让人心痒痒，连眼皮掀起的幅度都恰到好处，既勾人，又充满荷尔蒙的张力，“你真的想睡老子？”
　　沈容时点头。
　　“好啊，”罗劲嗤笑，“睡就睡呗。”
　　他膝盖屈起，以挑逗的姿势，在沈容时的暧昧地带若有似无的流连。
　　而后，在沈容时逐渐低沉的鼻息中，恶劣笑了，“不过是你在下面。”

如果我们得到a博士
　　话音落下，罗劲等着看沈容时发疯。
　　他知道这就是挑条疯狗，因为自己之前得罪过他。所以一直紧咬自己不放，而且又是个自大的家伙，是绝对不容许别人拿他的位置来开玩笑的。
　　所以，沈容时肯定会暴起。
　　可没想到这家伙不但没有暴怒。反而还挑了一下眉，舌尖抵着腮帮子，痞痞坏坏的样子，大掌顺着他的膝盖向上摸，直z.ll到他的裤腰，在小腹处摩挲。
　　就在罗劲受不了这种太过亲密的接触想要翻脸时，沈容时低沉沙哑的声音在耳边响起：“你有这个觉悟，我很高兴。”
　　罗劲快要沉下去的脸脸色又缓和了回来，像是听到了什么笑话一样嗤笑，“我没听错吧？沈队，你这是为爱甘愿做0了？”
　　沈容时笑而不语，拍拍他的屁股，转身离开。
　　反正这个基地内是没人敢勾搭他的人的，罗劲又不会去做0，很好。
　　.
　　纪江一觉睡到天亮，醒来时额头有点发闷，可能是昨晚感冒了。
　　食物香味从外面飘进来，纪江走出去，外面人已经到齐，等着他开吃。
　　今天的气氛倒是不错。
　　吃完早餐，纪江和南凌风向研究所走去，纪江没有进去，南凌风一个人进去了，没多久和厉司寒一起走出来。
　　纪江看着那道高大身影，眼眶泛红，走上前去，不顾厉司寒的躲避，抱住了他的腰，脸颊蹭了蹭他的胸膛，鼻尖闻到各种混杂的药水味，以及不可避免的腐烂的味道。
　　“瘦了。”厉司寒伸手，隔空描摹一下纪江的脸颊，而后轻轻把他推开。
　　南凌风开车过来，纪江和厉司寒上了后座。
　　南凌风简单汇报了一下振兴基地的请求，而后压低声音，“江江发现袁从就在博士的研究室里面，被博士拘禁着。”
　　“嗯。”厉司寒侧头，看向一直默默盯着他，似乎怎么都看不够的青年，苍白色的瞳孔沉了沉，浮起一丝安抚意味，“没事，既然我们拒绝不了振兴基地的到来，那么也可以借助它办点事。”
　　纪江和南凌风精神一肃，等着他说出计划。
　　三天后。
　　风雪中，一辆飞机在寒江基地的广场上缓缓降落。
　　南凌风沈容时对视一眼，走上前去。
　　从飞机上下来一行人，为首的是个穿着一袭黑色长风衣的中年男子，看见南凌风等人，第一时间露出一个笑容，上前来跟沈容时握手，“你们好你们好，这位一表人才，气势不凡，肯定就是厉统领吧？”
　　沈容时皮笑肉不笑，“你猜。”
　　对方愣了愣，随后又乐呵呵的，自顾自笑了起来，“哈哈哈哈，厉爷就是幽默。”
　　又跟南凌风握一下手，“这位一定就是南助理了，我们之前联系过的。”
　　南凌风点了一下头，“王哥，您好。”
　　这位就是振兴基地的二把手，王栋梁。
　　虽然对方嬉皮笑脸态度友好，但是如果南凌风跟沈容时不懂什么叫笑面虎，口蜜腹剑，那这些年就白活了，于是并没有多说什么。
　　纪江和王猛以及罗劲站在后面一些，不着痕迹打量从飞机下来的人。除了王栋梁之外，还有十个气势显然就不普通的男人，应该都有强悍的异能，除此外，其余人不显山不露水，第一时间无法判断。
　　张福牵着女儿菡菡的小手，在看见那几个身材面容各有千秋、各个风格都有的美女之后，幸灾乐祸的「啧」了一声。
　　“看来为了让咱们接受幸存者，振兴基地是下了血本了啊。”
　　瞧，都带了那么多美女过来了，想要送给谁，那不是显而易见？
　　这时，因为王栋梁把沈容时当成了厉司寒，而沈容时刚才又回答得模棱两可，没有解释清楚，于是那些美女，都殷勤的向沈容时围了过去，展示各自的手段，或是故意示好，或者娇滴滴的撒娇，或是借故摔倒，向沈容时那边倒下去。
　　沈容时没有伸手出去扶，但也没有直接让那女人倒地，对方下落时靠在了他的肩膀上，勉强算是倒在他的怀里吧。
　　女人见沈容时没有拒绝的意思，脸一红，大胆的搂上他的胳膊，“谢，谢谢厉爷……”
　　沈容时挑眉，“不用谢。”
　　不远处，罗劲鄙夷不屑，“庸脂俗粉。”转身离开。
　　沈容时看着他的背影，唇边笑意加大，而后在女人期待惊喜的目光中，一根手指将她推开，戏谑道，“毕竟学习雷锋好榜样。”
　　“啊？”女人蒙圈。
　　王栋梁哈哈一笑，“厉爷，您可真是幽默，这位是罗丽小姐。”
　　“谁说我是厉司寒了？你们是不是找错人了。”沈容时嗤笑，“在下自我介绍一下，我是沈容时。”
　　王栋梁和罗丽的脸都一僵，随后罗丽和其他女人一样，立刻和沈容时拉开距离，特意拉开的领口也扯了回去。
　　虽然沈容时不错，但是厉司寒这个整座基地的负责人更香。
　　南凌风推推金丝眼镜，“小心着凉。”
　　多损。
　　张福乐不可支，笑得胖脸上的肉都在晃。
　　菡菡看一眼自家爸爸，小声提醒，“爸爸，不要这样，这是不礼貌的。”
　　纪江侧目，“小福子，跟你女儿学一下。”
　　张福：“……”您不就是因为刚才俺笑了一下，记仇吗！
　　王栋梁被耍了一下，也没有发怒，依旧笑容温和，“那不知道厉爷现在在哪？久仰大名，我真的很想见见他，商量一下幸存者转移的事情。”
　　“不好意思王先生，厉爷现在正在研究所，有些小事要忙，恐怕要到晚上才能过来了。”南凌风礼貌回应。
　　而沈容时显然是充当刺头到底，拽拽的，“小事？南哥，那可是大事，怎么能说是小事呢？见王哥，才是小事吧。”
　　说完也不管王栋梁什么反应，转身走了。
　　南凌风对王栋梁回以一个歉意的笑容。
　　王栋梁眼底闪过一丝暗色，面上乐呵呵的，“看来是我们来得不巧，打扰了，不知厉爷在研究所里，是有什么要事在忙呢？”
　　“一点小事罢了。”南凌风随口回答，而后不着痕迹转移话题，“王哥，这边请，我已经为你们安排好了住处了。”
　　“好，好。”王栋梁点头，跟在南凌风身后。
　　而他低着头，在别人看不见的角度，眼里有着算计。
　　寒江基地的研究所，一定有秘密。
　　直到晚上，王栋梁也没看见厉司寒的身影，去问，南凌风也只是说有点事情要忙，这次似乎有所顾忌，没有提研究所三个字了。但是王栋梁还是隐秘的感觉到一丝秘密的味道。
　　他不着痕迹的对手下使了个眼色。
　　当晚，鱼龙混杂的酒吧内，来了几个不起眼的人，说说笑笑，很快与几个卖 身的男女打得热络，勾肩搭背的走了。
　　酒吧一个角落暗处卡位，沈容时望着那几个人，轻蔑眯眼，“王栋梁还是太急了。”
　　还是说见他们几个太年轻，所以根本不把他们放在眼里？
　　罗劲撇撇嘴，“你不也挺着急？艳福不浅啊，春宵一刻值千金，还跟屁虫一样跟着老子干嘛。”
　　说完，又是一杯啤酒一饮而尽，桃花眼潋滟，眼尾有了红晕。
　　沈容时只是笑，也不解释，靠着沙发座椅靠背，一只手闲闲的晃着酒杯里的酒，两腿交叠，嘴角噙笑看着罗劲。
　　“嗝，看你妹！”罗劲被这种目光看得很不爽，打了个酒嗝，凶狠的瞪过去。
　　沈容时轻笑，“罗劲，你这样，像不像在吃醋？”
　　凌厉风声响起，罗劲一拳头挥了过来，被沈容时单手握住，一拉一压，直接将他压在沙发上，昏暗中看不清两人的脸，只听得罗劲鼻息粗沉，“吃你妈。”
　　下一刻，他的脖子一阵湿冷。
　　是沈容时把红酒全都倾倒在了他的脖子上！
　　紧接着，一阵温热粗粝的触感滑过脖颈，将罗劲的咒骂堵在了喉咙里。
　　“好甜。”沈容时低声闷笑，也不知道是在夸红酒，还是……他。
　　等罗劲铁青着脸爬起来，沈容时早就已经不见踪影了，脖颈上湿漉漉的，他低声咒骂了声，“草。”
　　.
　　王栋梁听到手下汇报上来的消息，心脏猛地一跳，“你说什么？！”
　　“是真的，这件事整个寒江基地几乎都知道！这也是为了激励幸存者的生存意志，只是大概他们没想到会有外人来访。所以着急忙慌的在前天叮嘱所有幸存者，不能在这件事上面多提一个字，但还是被我们知道了。”手下激动得脸冒精光。
　　王栋梁倒吸一口凉气，“他们竟然研究出了疫苗，这样重要的研究成果，竟然丝毫没有跟其他基地分享的意思。”
　　不过很快，他又了然，“是了，要是我们基地掌握这么重要的成果，也不会轻易分享出去。”
　　虽然疫苗关乎人类存亡，但只要人还没灭绝，顶上的那些人，就永远不会着急，当然是利益至上，要利用疫苗换取更多资源。
　　“那位a博士，可真是个天才。”王栋梁脸上满是算计。
　　如果他们得到a博士，那就不用愁物资、不用愁向外扩 张、吞噬的事情了。

金屋藏娇
　　第二天晚上，王栋梁才见到厉司寒，并且举办了个小小的欢迎晚宴。
　　看着全身裹紧，披了件披风头上还有个兜帽，把自己遮掩得严严实实的厉司寒，王栋梁眼底有些许探究，喝了口红酒，“哈哈哈哈厉先生，屋内没有那么冷吧，暖气还是很给力的，您这一身，这是？”
　　厉司寒没有回答，王栋梁感觉对方似乎轻飘飘的瞥了自己一眼。
　　“秘密。”沙哑的声音低沉响起，有股冷冽疏离的感觉。
　　说完，他放下酒杯，朝门口走去。
　　王栋梁看着他的背影，不着痕迹眯了眯眼睛。
　　“王哥千万别介意，我们厉爷，他只是有些小小的感冒了而已。”南凌风端起酒杯，笑着和王栋梁碰了一下。
　　“嗤，感冒？我们厉爷那么强怎么会感冒，他只是在试新的试剂——”
　　“沈容时！”南凌风口吻严厉的打断。
　　沈容时撇撇嘴，转身端着酒杯，不高兴的耸耸肩走了。
　　南凌风又说了些场面话，在王栋梁眼里，这分明就是掩饰，刚才沈容时是说漏了嘴了。
　　厉司寒在试新试剂？难道就是丧尸病毒疫苗？打了疫苗之后，可能会出现某种反应，所以厉司寒才包得那么严实。
　　这样说来，研究所里，有一批疫苗。如果他能拿到，带回振兴基地让他们的研究员破解，就能制造出大批疫苗。到时候不需他们到处求人，别的基地反而会主动来求他们。
　　王栋梁嘴角带笑，将杯子里的酒一饮而尽。
　　此时门口略微喧哗，厉司寒带着一个人走了进来，他身形瘦削高挑一头黑色长发，穿着白大褂，里面是裙子，脚下是高跟鞋，打扮有些另类。
　　厉司寒带着他走了过来，王栋梁有种直觉。
　　果然，他得知这个就是a博士！那位研究出了疫苗的人才！
　　王栋梁眼底闪过精光，很快和对方攀谈起来。虽然对方态度冷淡，但他也能滴水不漏的试探出一两句话。
　　也许是出于高傲，也许是无所谓，当王栋梁问到在丧尸病毒方面的研究成果时，a博士嗤笑一声，眼镜后面的眼睛露出淡漠的神色，“我已经研究出了疫苗。”
　　任何一个研究员提起自己的研究成果时都是高傲的，根本不会遮遮掩掩。更何况哪个基地能一手掌握疫苗，对他来说根本无所谓。
　　且他的目标可不局限于寒江基地，厉司寒对疫苗的掌控欲他没有兴趣了解。如果厉司寒不主动分享疫苗给全世界，那么这个人能帮他快速把带了生子试剂的疫苗分散到世界各地，也是很不错的，不是吗？
　　他还没有蠢到发现不了对方眼里的野心。
　　听到a博士亲口承认有疫苗，王栋梁几乎掩饰不了激动和贪婪。
　　勉强按耐住，等到晚宴结束，王栋梁回到住处，召集心腹。
　　他带来的这些人全都是高手，异能各有千秋，实力强悍。
　　照目前的情况来看，厉司寒练有疫苗都没有跟他透露的打算，就更加不可能主动和振兴基地分享疫苗了。
　　那么，他只好派人进入研究所窃取了。
　　丧尸病毒疫苗带来的巨大利益冲昏了王栋梁的头脑，他根本不打算考虑窃取失败的后果，他能想到的只有手握疫苗之后源源不断的物资，巨大的财富，一手遮天的快感！
　　“小李，看来我带你来没带错，好好干。”王栋梁阴狠一笑。
　　脸色苍白的男人尖嘴猴腮，咧嘴笑了，“是，王哥。”
　　纪江和南凌风焦急等待着，看王栋梁什么时候会忍不住动手。
　　结果没想到寒江基地外忽然爆发了丧尸潮。
　　“不对，没有检测到丧尸王的存在！”南凌风意识到了不对劲。
　　这种规模的丧尸潮，没有丧尸王，是怎么忽然聚集起来，一起发动攻击的？
　　纪江福至心灵，“难道这就是王栋梁的手段？南哥，派人去查一查，他带来的人现在都在哪里，干了什么！”
　　“不是吧，你是说这丧尸潮，是他干的？真有人有这个能力？”沈容时压低声音，从城墙的梯子快速爬下，磨了磨后槽牙脸色阴郁，“草，这人也太阴险狠毒了，我去查。”
　　能猜到王栋梁肯定会动手，可没想到王栋梁还有这个本事，竟然召唤了丧尸潮，且规模还不小。
　　制造混乱趁机偷窃疫苗，还能利用丧尸消耗他们的军火人力，真是一举两得！
　　看着战况激烈的城墙，异能者和大兵在艰难防守，沈容时恨不得立刻扒了王栋梁的皮。
　　来寒江基地就来，还带了有这样能力的一个异能者过来，他想干什么？恐怕从一开始就不安好心吧！
　　“如果真是他们的手笔的话，那现在他们应该已经动手了。”南凌风推推金丝眼镜，也下了城墙，对沈容时说道，“不用确认了，我和纪江直接去研究所，你和罗劲王猛在这里镇着，照这丧尸密度和搞出来的动静继续下去，一定会引来丧尸王，你快点把它们击散，免得更加棘手。”
　　“小心。”沈容时也没有拒绝，只是郑重看了他们一眼。
　　纪江和南凌风上车，快速向研究所开去。
　　此时，研究所内。
　　王栋梁和十几个异能者全副武装，直接将研究所的供电闸切断，快速闯入。
　　这里防守森严，即使忽然断电，守卫在这里的大兵和异能者，在昏暗的应急灯光中，还是快速发起反击。
　　但他们根本不是王栋梁和他手下的对手，很快王栋梁劫持了个研究员，枪指着他的脑袋，威胁他将自己带到a博士的研究室。
　　研究室内，仿佛没有听到外面巨大的声响，一尘不染的洁白密室里，身形瘦削高挑的青年，似乎有些痛苦的蹙着眉，身体却继续上下起伏，机械般做着动作。
　　袁从感受到青年疼得身子在发颤，一直偏着的头终于侧了回来，额头布满热汗，紧握的拳头微微松开，满脸复杂的开口，声音沙哑，“你……你停下来吧，没用的，我不会再给你。”
　　即使忍耐到快要崩溃，他也不会再让这个人怀孕。
　　a博士脸色阴郁，本就有些青白的脸因为疼痛，而更加苍白，下巴挂着一滴汗水，轻蔑的看着袁从，“是吗？”
　　他的手指在袁从的身上犹疑，常年做实验的手，不见光，所以更加白皙。因为要扌喿作各种仪器做各种实验，所以手指很灵巧。
　　从袁从的喉结一直徐徐下移，滑过胸膛和腹肌，“我想做的事，从来没有做不到的。”
　　手继续延伸下去，“是吧，袁叔叔。”
　　这一声，尾音是轻飘飘的，没有之前的冷漠疏离。反而有些撒娇意味，伴随着这一声，袁从身体一颤，闷哼一声 ，随后脸色灰败铁青，握紧拳头。
　　“嗤，你真没用啊，看来你输了呢。”a博士起身下地，听着外面的动静，没有来得及管身上的痕迹，一件件穿上衣服。
　　“砰！”巨大的轰响，实验室的玻璃门和玻璃墙在迎接猛烈炮轰。
　　听到这声音，a博士抿紧嘴唇，黑色细框眼镜下，眼神阴郁危险。
　　“发生什么事了？似乎不是基地的人，你别出去，太危险了。”袁从立刻从余韵中清醒，警觉道，“你把我放开，我出去看看发生了什么。”
　　“我可以应付，你就老老实实待在这吧，别想着逃跑，你欠我的，还没有还清。”a博士冷冷的说道，随手踩着高跟鞋，缓步从容向外面走去。
　　他一走出密室，身影出现在王栋梁面前。
　　王栋梁正让手下继续攻击实验室的门，这门不知道是用什么材料做的，堪称坚不可摧，现在才出现裂纹。见到a博士的身影竟然出现在密室里，立刻让手下住手。
　　他看着神色从容、波澜不惊的对方，露出一抹客气温和的笑，似乎此刻他没有闯入这里，拿大炮攻击研究室，而是在高雅场所和对方碰面一样。
　　“博士，原来您在里面啊，真是对不住了，我还以为里面没有人呢。既然您在，那请您开门吧。”
　　说着，还弓了下腰。
　　如果身旁没有那么多凶神恶煞的异能者和武器的话，的确很绅士。
　　“是你们。”a博士双手插兜，厌恶的皱眉，随后走过来，打开了门。
　　王栋梁走进去，第一时间闻到了对方身上的一股奇特味道。
　　他身为男人，更身为一个有权有势的男人，当然清楚这是什么味道。
　　“看来博士还金屋藏娇啊。”王栋梁视线不着痕迹的扫过刚才a博士走出的地方，一脸戏谑道。
　　“只是个实验体罢了。”a博士满脸不屑。
　　“在下懂的。”王栋梁笑眯眯，随即话锋一转，“博士，能不能让我们见识一下，您的研究成果？”
　　他视线在扌喿作台上快速扫过，寻找疑似疫苗的试剂，而十几个手下，则是已经开始到处翻找。
　　王栋梁知道自己时间不多。
　　“快看，这里竟然还有个女人！”一道小小的惊呼声响起，原来有人发现了纪心莲。

他是恶魔
　　原来布帘子背后，还有个隔出来的小实验室，一个女人衣不蔽体被囚，禁在里面。
　　听到声音，她缓缓转过头来，盯着这些异能者，满脸阴郁仇视，头发凌乱，像是垃圾堆里蓦然回首的女恶魔，脖颈上缠满藤蔓也掩饰不了那些狰狞的伤疤，把异能者们吓一大跳。
　　“呵呵，胆小鬼。”见异能者们被吓得接连后退，她鄙夷不屑的冷笑一声，讥讽开口。
　　“你说什么？！”两个异能者怒了，打开实验室冲进去对着她的脸狠狠扇了两巴掌，还不解气，举起手枪，被王栋梁及时喝住，“住手！这是博士的实验体，你们要做什么？！”
　　异能者愤愤握紧拳头，不甘心的瞪纪心莲一眼，收回枪，继续去其他地方寻找疫苗。
　　王栋梁朝a博士客气的笑了起来，“博士，我相信身为疫苗的研发者，您也希望能够将疫苗传播到全世界，拯救更多的幸存者，拯救人类，早点结束末世，是不是？”
　　“当然。”a博士向后靠坐在扌喿作台上借力，他的肚子隐隐作痛，让他非常难受。
　　从刚才和袁从做那种事时，就很不舒服。但是依旧强迫自己完成了惊液采集，现在肚子更加难受，像是有把刀在里面翻搅。
　　他想到什么，眼皮一颤，捂着肚子冷汗沉沉，找了个针筒给自己取血，而后放到仪器上分析，等待检测结果。
　　“王队，没有，什么都没有找到。”异能者们在各处找了一圈，都没有找到可疑的像是疫苗的东西，顿时着急了。
　　他们不管看向门口，面色焦急。刚才闹出的动静那么大，现在可是在人家的基地里面，他们随时可能会被包围，非常危险。
　　王栋梁额头青筋暴起，鼻息粗重，就在这时，一道脚步声急匆匆响起，贼眉鼠眼的男人扑了进来，“王哥，快！他们来了！！”
　　王栋梁做了决定，忽然上前从后面劫持住a博士，手枪抵在他的脑袋上，“博士，对不起了。”
　　他阴狠道，“最后问一次，疫苗在哪？”
　　“现在还没有成品。”a博士脸色苍白，却没有丝毫畏惧，只是捂z.ll着肚子一副难受的样子。
　　王栋梁眯起眼睛，似乎在思考对方这话的可信度，随后直接带着a博士向外走去，“那就请你跟我走一趟吧！”
　　没有现成的疫苗也行，只要他带这个人回去，不也是一样的？还省得他们基地的研究员浪费时间破解，而且也不一定就能破解成功。
　　被带着强迫往外走，a博士弓着腰，难得露出脆弱的模样，手指紧抱肚子，抿紧削薄苍白的嘴唇，眼底是癫狂的喜意，衬着这张苍白痛苦的脸，显得格外诡异。
　　他想，他应该是怀孕了。
　　刚出到研究所门口，还没有逃离，厉司寒就带人出现了。
　　“各位，你们这是干什么？闯入别人的研究所，这似乎有些不太礼貌啊。”
　　尽管戴着墨镜，但王栋梁依旧能感受到他锐利瘆人的目光，强大的杀气让他心脏微微一凛。
　　王栋梁不知道厉司寒的实力底细，昨晚的短暂接触，厉司寒没有泄露出丝毫属于强者的凌人气息。所以他以为虽然厉司寒传闻中很厉害，但是他仍然有机会一博。
　　知道现在，王栋梁才后悔了！
　　只是对上对方，他的后背便已经散发着阵阵凉意！
　　但是他不可能束手就擒！
　　手枪狠抵在a博士的脑袋上，“退后，否则我就一枪打爆他的头。哼，我知道你们已经研究出了疫苗，而他就是疫苗的关键，你要是把我逼急了，大不了大家鱼死网破。”
　　“好笑，你以为这么大的研究成果，会是他一人就能研究出来的吗？”厉司寒苍白瞳刃竖成一条直线，“疫苗的核心技术和知识，我已经掌握，他只是可以制作出疫苗的其中一个而已，我把材料給任何一个研究员，他们都能制出疫苗。”
　　厉司寒声音轻描淡写，却透出无限凉意，“所以你要是想杀他，请便。”
　　王栋梁握紧手枪，咬紧后槽牙。
　　他一时无法判断厉司寒说的是真是假。但就算是假的，他也根本下不来手杀了a博士。
　　事情已经闹开，a博士是他获得疫苗的唯一希望，他不能杀这个人。
　　十几个异能者手下立刻动手，占了个先机，王栋梁劫持a博士往研究所退回。
　　外面那么空旷，他根本没有机会，只有进入研究所，才可以利用地势来藏匿躲避，而且里面那么多研究成果和材料，他不相信厉司寒会不在意。
　　果然，尽管厉司寒追他，可是顾忌着种种，并不敢火力全开。
　　然而攻势也很强，他们人少，很快王栋梁就和手下分开，一人劫持a博士继续逃。
　　厉司寒望着他们的背影，满眼轻蔑。
　　南凌风和纪江出现，对厉司寒点点头，随后纪江深吸一口气，看着那名振兴基地的异能者，直接控制了他的身躯，进入博士的研究室，向密室走去。
　　轰开门，纪江看见被绑在床上的袁从，对方一身狼藉，并没有太多暧昧的痕迹，可是难以言喻的气味很浓。
　　见到异能者的出现，袁从一脸警惕。
　　纪江控制着异能者的身躯，将麻醉剂推入他的身体里，很快袁从就晕了过去，纪江用床单把他包裹住，「抱」了出去。
　　外面所有人似乎都忙着追击王栋梁，异能者带着袁从，很快消失。
　　这就是他们的计划，担心引起a博士怀疑，不知道实验室里有多少隐秘的监控探头，出于谨慎。所以只能利用王栋梁的人，将袁从带出去。
　　控制着将袁从带得远远的，确认来到一片安全地方，纪江再也坚持不住，收回意识。
　　异能者和袁从，都倒在地上。
　　一瞬间，纪江意识回到身躯，来不及把粗气喘匀，“他们在……”
　　南凌风立刻带人去把袁从带走，至于那个异能者，当然是杀了。
　　这一边，王栋梁脖颈上出现一道血痕。
　　他瞪大眼睛，似乎不敢相信，自己会被厉司寒这样轻而易举的杀掉。
　　片刻后，尸首分离，轰然倒在地上。
　　a博士冷冷看着王栋梁的尸体，整理一下乱了的白大褂，捂住肚子。
　　“博士，您没事吧？”厉司寒视线不着痕迹划过他的肚子。
　　“没事。”a博士站直身体，转身向研究室走去。
　　研究所里面一片狼藉，浓烟滚滚，许多研究员匆忙奔走，抢救自己的实验材料。
　　a博士走进自己漆黑的研究室，一地破碎的仪器，高跟鞋踩在玻璃碎片上，发出瘆人的声响。
　　他打开应急灯源，随后走到一台仪器面前，这台仪器有备用电源，在他离开时，已经将他要的结果给分析出来了。
　　看着代表已经怀孕了的数据，a博士面无表情站起来，手里拿了一支从丧尸身体里抽出来的血液，向密室走去。
　　“哒，哒，哒……”
　　黑暗中，瘦削而苍白的面孔，诡异冷漠得让人害怕。
　　然而，密室中空无一人。
　　a博士冷漠的表情终于出现裂痕，将那管丧尸血液狠狠摔在地上，疾步向外走去。
　　“他在哪里。”几乎是从齿缝挤出来的声音，阴郁无比。
　　纪心莲哈哈大笑，“他？他是谁？是造成你身上这股y靡味道的男人吗？该死的同性恋，c屁股的贱人，不要脸，臭b子，哈哈哈哈！我不知道，我不知道！哈哈哈！”
　　她已经被这个男人折磨得疯疯癫癫，满脸嘲讽的不断尖酸刻薄的讽刺着。
　　“呸！”纪心莲脸上还有刚才被异能者扇的痕迹，鼻青脸肿咧嘴，“就算知道我也不告诉你，男贱ꔷ人！”
　　瘦削的男人逐渐直起身。
　　他双手插在白大褂的口袋里，定定看着纪心莲，这样的眼神，像是在看一只不听话还咬人的小白鼠。
　　他转身离开。
　　就在纪心莲疯狂大笑时，又返回。
　　一阵对纪心莲来说微不足道的刺痛，却让纪心莲立刻止住了笑，她惶恐的看着a博士，愤怒中带了惊惧，“你，你给我注射了什么东西？！”
　　“丧尸血液，好东西。”a博士推了推眼镜，“我一直忘记了，你不死不灭，拥有极强的再生能力，其实是个很好的研究材料，和厉司寒体质也最接近，有助于我研究。”
　　“什、什么？”纪心莲面容扭曲。
　　但很快，丧尸病毒发作，她瘫倒在地，四肢不受控制的扭曲。
　　与此同时，研究所恢复供电。
　　a博士拉上帘子，转身去找出安装在各处的隐秘探头。
　　.
　　“袁哥，醒醒。”
　　“纪江？我怎么会在这？”袁从睁开眼睛，因为麻醉剂原因，眼神还有些呆滞和迷茫，片刻后立刻清醒，“你们救了我。”
　　“a博士就是谢阳，对吗？”纪江脸色凝重，“希望你能将你知道的，全都告诉我们。”
　　“当然。”袁从苦笑一声，睿智面孔上几条细纹透出复杂意味，“他是个恶魔，但同时，也是个可怜的男人。”

过往
　　听完袁从叙述的故事，纪江脸色更加凝重，“这么说，他没有任何软肋。”
　　沈容时却是不屑嗤笑，看着袁从眼底的那丝痛楚之色，讥讽道，“你竟然还觉得他可怜，就好像受害者是他似的，你没有任何对不起他的不是吗？相反，你是他的救命恩人。”
　　“他这样对你，把你囚禁起来，你就不生气？”张福也凑上来，胖脸上有疑惑，狐疑的看着袁从。
　　他的视线，在袁从身体上仔细扫过，表情逐渐变得猥琐，“噫，我好像闻到了一股不得了的味道啊，袁哥，你该不会被他劫色了吧？”
　　“……”袁从难得尴尬，扭过头去轻咳一声，沙哑的声音有些无奈，“因为他的妻子怀着孕被人间杀，连肚子里的婴儿都没有保住，甚至被残忍手段硬生生掏了出来。也许是这样，他对研究生子试剂很执着，一心想借此报复男人，我就是帮他完成这个目标的实验体。”
　　“在此之前，他已经孕育过一个孩子。但是看来已经被他制作成标本，并没有活下来。”袁从双手捂脸，用力的抹了一把，眼底隐隐有红光。
　　张福错愕，“看你的反应，难道那个孩子，是你的？他替你生的？！”
　　“嗯。”
　　“卧槽！男人竟然也可以生孩子！不对，应该说，a博士竟然这么心狠手辣，自己的孩子也能下手！”张福愤怒了，“真是个人渣！”
　　试想一下，要是有人敢动他女儿，他定要给那人尝尝砂锅大的拳头！
　　袁从鼻息粗沉，情绪格外低落。
　　南凌风拍拍他的肩膀，眼睛微眯，“我想我见过你的女儿。”
　　“什么？！”袁从身躯一颤，看向南凌风，眼底似乎席卷着惊涛骇浪，还填满了希冀，“她，她是个女孩？你见过她是吗？她还好吗？！”
　　袁从此刻多么希望那个孩子还活着。
　　然而他注定要失望了。
　　南凌风摇摇头，“不太好，你应该清楚a博士的性格，她的确如你所猜想的一样，成为了一个标本，且被遗弃在深山老林里，一座废弃的地下实验室。”
　　他口吻平缓的叙述着，可袁从的心早已剧烈收缩，心脏一阵阵抽疼，像是想一只大手狠狠拉拽揉搓，脑袋也一阵嗡鸣。
　　“不，不会的……”袁从声音沙哑，眼角猩红隐隐有水光，艰涩挤出几个字，双手掩面，很快眼泪无声浸润指缝。
　　听着南凌风的描述，张福立刻瞪大眼睛，“不，不是吧？！”他也想起来了一些事了，“我撞到的那个玻璃瓶，里面是他和a博士的女儿？卧槽卧槽卧槽！”
　　他还以为那是a博士收集来的标本而已。没曾想竟然是a博士的亲生女儿，他怎么舍得这样残忍对待她？！
　　还把她留在深山老林里，也许变异植物根须已经**到地下实验室，扎破瓶子，将她当成了养分。
　　想到这里，张福浑身一哆嗦，头皮麻了。
　　王猛几人也有些生理不适。
　　袁从把掩面的手拿下来，眼睛里已经没有明显的眼泪了，只有隐隐水光，眼底布满红血丝，一张坚毅成熟的脸，此刻添了几分沧桑和风霜。
　　挺拔的背脊依旧挺直，只是更增添了几分僵硬和孤寂感。
　　他看着几人，“麻烦你们告诉我，她在哪？我想见见她。”
　　袁从从来没想过，他这辈子还会有女儿，一个柔软的，幼小的生命。更加没想过，她一出生，就被剥夺了活着的权利。
　　双拳紧握，他慢慢站了起来，似乎用了极大的力量才能站直。
　　然而，南凌风却摇头，推了推金丝眼镜，虽然怜悯却遗憾，“抱歉，我暂时不能告诉你。袁先生，你知道我们救你出来，是打算从你这里得到一些有用的东西，而不是为了帮你。”
　　纪江虽然同情袁从，但是，想到厉司寒的情况，他心脏一紧，也强迫自己冷下心来，要挟这个已经受到重大打击的男人，“袁哥，抱歉，也许我们得做一笔交易。”
　　沈容时罗劲王猛张福，在南凌风的眼神示意下，点点头，转身走出去。
　　剩下纪江南凌风以及袁从三人。
　　纪江正要开口谈自己的要求，没想到南凌风却对他道，“江江，你也出去吧，我跟袁先生说就好，你去看看厉爷，王栋梁他们闯入时我们没有对a博士的实验室采取任何保护措施，你去帮忙看一下，厉爷需要的药剂有没有被破坏。”
　　“好。”纪江隐约感觉出来，厉司寒和南凌风之间有秘密，像是瞒着他什么。
　　但是既然这是厉司寒希望的，他就不会去追求真相。
　　等纪江走了之后，南凌风开门见山，“袁先生，纪江怀孕了。”
　　袁从面露震惊之色，“你说什么？！”
　　一瞬间，他表情很是复杂，“没想到他的进展这么快，我以为他还没有研究出来，起码还没有害人……”
　　这样，或许还可以挽留。
　　但是一切都晚了。
　　袁从闭了闭眼，压下那股心痛和难受，有种无限悲凉的绝望之感，“我知道了，我会配合你们的。就算你们不告诉我孩子的下落，我也会帮你们的。”
　　他是个心思缜密的聪明人，当然知道南凌风的言外之意是什么，他们肯定是发觉了男子怀孕背后的可怕发展趋势。
　　袁从记得谢阳说过，要让一个个男人，体会到他妻子的那种痛苦，也就是眼睁睁看着孩子从肚子里爬出来，而且应该是七个多月的，基本成形了可还没有足月的孩子！
　　“好，我希望您能帮忙，纪江的命就握在你手里了。”南凌风颔首。
　　他在赌，赌a博士既然和袁从有了第一个孩子，那就会有第二个。
　　这些天袁从的失踪，以a博士的效率，此时很有可能已经怀上了。
　　而a博士就算再恨男人，也不会直接杀死同样身为男人的他自己——当然了，也许现在留着长发、穿着高跟鞋和连衣裙的a博士，根本已经不再把自己当成男人了，他唾弃自己原来的性别。
　　南凌风推了推眼镜，阴郁道，“我以为要解决纪江的困境，还需要给他时间研究，研究出改变胎儿发展序列的方法。但很显然，他早就已经知道了。”
　　不然已经生过一个孩子的a博士自己，为什么还活着？
　　明明按照他给纪江的推断，在胎儿七个多月的时候，会大小二人一起殒命。
　　唯一解释就是，a博士故意的，故意给别人有缺憾的生子试剂，真正的生子试剂，并不会有这些致命的副作用！最好的例子就是a博士自身！
　　袁从是聪明人，领悟了南凌风的意思。
　　南凌风让他好好休息，而后走了出去。
　　袁从力竭躺在床上，睁着眼睛看着天花板，眼里失去焦距，深不见底的瞳仁像是一潭死水。
　　一幕久远的记忆在脑中浮现。
　　十五年前。
　　海市大地震。
　　天旋地转，浓烟滚滚，大地裂开，蛛丝般的裂痕遍及地面以及高楼墙面，地震余波还未平息，仍有强烈震感。但民众根本顾不了那么多，哭喊着在废墟残壁中奔走，寻找挖掘自己的亲人爱人。
　　袁从属于某组织，就驻扎在隔壁市。
　　奉命跟着部队开进海市，抢救群众生命，在地震余波中挖掘残垣败壁。
　　震后余波断断续续，一连十天，其实在第二天就下起了大雨，所以这次受灾格外惨烈。
　　不仅如此，因为暴雨，所以他们其实都已经做了最坏的打算——埋在深厚废墟下面的人，要么带着重伤失温。要么饥寒交迫失温，要么就被积水淹死。
　　的确，第十一天，他们挖出来的全都是尸体。
　　袁从已经麻木，在暴雨中搬开一块厚重的横梁，是天花板坍塌砸下来的。
　　他看见一只细瘦惨白的手，在暴雨冲刷下，指头微动。
　　袁从伸手过去，那指头碰了一下他布满伤痕、脏污不堪的手背。
　　那一瞬间，某种情绪席卷全身，袁从双目酸涩，湿润。
　　也许是感动，对生命的感动。
　　他疯了一样开挖，和其他人用各种工具挖掘开积压在上方的巨石厚板，终于将这个瘦小的孩子带了出来，送上救护车。
　　这个孩子，算是这场天灾中的奇迹。
　　他叫谢阳，父母双亡，家境贫困，长期营养不良，处在失学边缘。
　　而后袁从开始资助他。
　　因为袁从身份还可以，校长交代过学校老师，对谢阳多照顾些，从此谢阳再没受过同学欺负。虽然仍算是班级里的透明人，但起码不再是受欺负的小可怜。
　　学习用品，衣物，鞋子，手机，生日礼物，学习进步奖励，还有偶尔校长带来的一封信。
　　谢阳考到年级第一时，鼓起勇气问过校长，对方到底是谁，校长只是告诉他，那是一个好人。
　　“好好学习，长大了你可以报答他。”校长拍拍小谢阳的肩膀，对这性格日益开朗且成绩拔尖的学生，寄予厚望。
　　“那我可以知道，他在哪个城市吗？”
　　校长笑了，“北市。”因为那里有最好的大学。

得到数据！
　　“没想到现在男人已经可以生孩子，更没想到，a博士竟然能亲手杀死自己的孩子。”张福一脸复杂，既有对a博士的鄙视，也有对男人可以生子这个事实的恍惚。
　　直到现在他还是不敢相信，男人竟然也可以生孩子？
　　纪江也有些感慨，不过摇摇头，“也许那个孩子不是他杀死的，男人生子到底没那么简单，可能那个孩子有某种先天性疾病？一生出来就夭折了呢？”
　　他看向南凌风。
　　南凌风摇头。对此，他也还不清楚，只能说既然a博士还活着，那那个女婴，肯定是活到足月自然生产下来的。
　　罗劲双脚搭在椅子上，朝嘴巴里扔了一块肉，满脸不在乎，“管他的呢，就算全世界男人都去生孩子了，老子也不会生的。”
　　想想他一个大男人挺着个大肚子的样子，罗劲就浑身起鸡皮疙瘩，接受不能。
　　“我也不会。”王猛立刻加了句。
　　他同样抵触这个话题，因为他不但不是基佬，还是个直男。甚至在某些方面其实有些大男子主义，认为生孩子是女人负责的，男人生孩子？抱歉，他从来没想过……
　　“啊啊！”王猛大腿上坐着的男孩子这时叫了两声，搂紧王猛的脖子，毛绒绒的脑袋朝他脖颈上一直拱着。
　　“会不会可不是你们说了算的，嘿嘿——”张福猥琐一笑，绿豆眼笑眯眯格外欠揍，扫视着罗劲和王猛，“说不定你们某一天就被男人搞大了肚子呢，也挺好的，生多几个孩子，我们菡菡就有弟弟妹妹了。”
　　“滚！”罗劲一脚踹过去。
　　他桃花眼透出狠戾气息，吊起眼角，“找死啊？”
　　张福这才想起这可是个不能惹的主，从地上拍拍屁股爬起来，“是是是，罗哥，是小的说错话了，嘿嘿嘿……”
　　沈容时倒了一杯啤酒递给罗劲，邪肆勾唇，“小罗，火气何必这么大呢？凡事都有万一，小福子也不算说错。”
　　“那老子说老子要把你肚子搞大，你乐不乐意啊？”罗劲一身戾气，十分火大的抬头怼道，并且并没有接这杯啤酒，不屑的双手环胸不看他。
　　沈容时闷笑起来。
　　片刻后，他左手支腮，胳膊肘枕在桌面上，笑看着罗劲，舔舔嘴角，声音沙哑暧昧，“好啊，小罗哥哥，来搞我。”
　　“……”
　　“草。”罗劲一把夺过他右手端着的啤酒，一口喝光，然后火烧屁股一样走了。
　　沈容时笑吟吟在他身后喊，“小罗哥哥，人家等你哦，晚上九点——”
　　“……”
　　众人看着沈容时阳刚的脸，一时无语。
　　张福喃喃道：“救命，不要男妈妈。”
　　菡菡认真看着爸爸：“如果爸爸喜欢的话，菡菡也喜欢男妈妈的，爸爸可以给菡菡找个男妈妈，菡菡不介意。”
　　王猛忍无可忍拍了一下桌子，托着男孩的屁股抱着男孩走了。
　　这都什么乱七八糟的，他一个直男真是看不懂！也听不下去了！
　　“啊啊啊！”男孩抗议，不肯被放在床上，要王猛带他去洗澡，而且还要王猛一起洗，使劲揪住王猛的裤子往下拽，很快两个人身上都被打湿了。
　　王猛火大，拽着裤头，铁青着脸，“放开！”
　　男孩浑身一颤，巴掌大的小脸气鼓鼓，有些委屈，又有些可怜，一头炸毛似的头发干燥时像只小狮子，被水打湿了又像只落水狗，耷拉着有些可怜兮兮的样子。
　　王猛一时心软，就被男孩猛地冲过来扑倒z.ll了。
　　后腰撞在马桶盖上，疼得他眉头皱起。
　　裤子，也在同一时间，被扒了下来。
　　但好在，男孩不是想要攻击他，而是想和他一起洗澡而已。
　　王猛推着男孩的下巴把他拨开一点，“站好，不要黏那么紧，我可是个直男，对你没有兴趣，懂？”
　　男孩点点头。
　　王猛松一口气，“我劝你识趣的就赶紧走，去找个对的目标。”鸭子什么的，他也是知道是干嘛的，当然是服务行业，而男孩这一款，一看就知道不是服务女性。
　　一说到「走」这个字，男孩又激动起来，眼眶也瞬间红了，站在花洒下面，委屈可怜的看着王猛，用眼神控诉，就好像王猛是无情抛弃宠物的主人一样。
　　救命，他可对这种人形「宠物」不感兴趣！
　　王z.ll猛头皮发麻，连忙挤了把洗发水洗头，打算赶紧洗好离开，和这男孩挤在同一个浴室里，让他难受得不得了。
　　为了不让洗发水的泡沫流进眼睛，他闭着眼睛。
　　对面的男孩忽然目光定住，然后膝盖弯曲扑了过去。
　　好大好长的虫虫！
　　主人身上长虫虫了，鸭鸭要帮主人吃掉！帮主人除掉虫虫！
　　王猛眼睛瞬间睁开，泡沫流入眼睛，辣得他眼底猩红，可他好似毫无察觉！
　　.
　　“我已经跟他说好了。”南凌风对面前已经大半身体都丧尸化的男人汇报着。
　　“嗯，a博士在调取监控，但应该不会查到我们头上，目前是安全的，你准备好让袁从再次接近a博士。”
　　“好。”南凌风揉揉额角，长出一口气，“我会尽量让他拿到江江需要的东西，还有您需要东西。”
　　南凌风相信a博士那里有可以拯救胎儿畸形发展的方法，也有阻止厉司寒继续丧尸化的方法。
　　然而——
　　“一切以他优先，我的问题不用考虑。”厉司寒声音低沉，有种不容置喙的坚定和严厉。
　　这是命令，不是商量，也不是对南凌风的体谅，而是出于对纪江的爱护。只要能救纪江，他愿意从一开始就放弃救自己的可能性，全力为救纪江儿努力。
　　南凌风没再说什么，他了解厉司寒的感受。
　　因为同样的，他也是将自己放在苗清的后面。
　　.
　　第二天。
　　高跟鞋缓步向上，踩着冰冷瓷砖，发出清脆而沉闷的声音，最终停在门口。
　　指纹锁应声开启，a博士走进去，却立刻身体绷紧，进入警戒状态，金丝眼镜下的眼神凌厉的扫过黑暗的客厅，最终定格在沙发上。
　　那里有人存在的气息。
　　a博士立刻后退，一手放在灯的开关处，一手探进口袋，摸到一把冰冷的手枪。
　　“是我。”沙哑而低沉的声音响起，带着一股复杂和无奈。
　　男人从沙发上站起，“是我，小羊。”
　　「啪」灯光打开，清晰照映出男人的脸。
　　a博士推了推金丝眼镜，脸上露出一抹冷淡而残忍的笑，“袁从，没想到你还敢找我，这算不算自投罗网？”
　　“算。”袁从看着他，从那瘦削青白的脸，到乌黑的长发，再到白大褂下的裙子，高跟鞋，神色越发复杂，眼中翻涌着痛楚，一步步向他走近，“但也不算。”
　　a博士快速将手枪从口袋抽出，朝他射去。但里面的子弹却纹丝未动，在下一刻整支手枪更是直接解体。
　　“你是金属异能。”a博士面色阴郁，立刻催生藤蔓，向袁从袭击而去。
　　可是这些伎俩，在袁从面前不值一提。
　　袁从用金属，将他禁锢在墙上，双手举起，双腿分开。
　　“我不是自投罗网，瞧，你打不过我。”袁从声音沙哑晦涩。
　　看着充满恨意和怒容的年轻男人，袁从忽然开口，“记不记得，你第一次将我带进实验室，让我做你的实验体，也是用这样的姿势，将我禁锢着。”
　　“所以你现在是在报复我？”面容阴郁眼窝凹陷的青年呵呵的笑了，有些癫狂的样子，眼神瘆人，诡异的舔舔嘴唇，“对啊，袁从，我现在怀了你的孩子。反正你已经害死了我第一个孩子，那么再杀死一个，也无所谓，不是吗？”
　　“你怀孕了？”袁从背脊一颤。
　　“是的，我怀孕了。”a博士声音邪恶，像是某种古老诅咒的强调，又像是海妖，带着引诱，“你敢杀死你自己的孩子吗？”
　　袁从忽而冷笑，沉睿目光冷锐看着a博士，一道金属锁链凭空出现，缠住a博士的脖颈，逐渐收紧。
　　“你以为我会相信你的鬼话？你谎话连篇，我根本不相信你生过孩子！”
　　a博士瞳孔缩了缩。
　　袁从冷冷道，“因为你说过，会让怀孕的男人像你妻子一样死去，不会顺利生产。可是你说你替我生过一个孩子，那你为什么没有死？谢阳，不要再骗我了。”
　　说完，锁链陡然收紧！
　　“呃！”a博士呼吸困难，一双黑色眼珠怨恨看着袁从。
　　袁从直视他的目光，看他辛苦垂死挣扎的濒死模样，背在身后的手紧紧握成拳头，心脏也窒息般麻木。
　　“住……手！”a博士鼻息粗重，青白的脸此刻变成了紫红色。
　　再只剩下最后一丝氧气时，他终于挤出几个字，“去，去看我的，我的电脑……”
　　在还没有达到目标前，他绝不甘心就这样死去。尤其是他的生子试剂已经成熟，他就差一步就可以实现梦想。
　　他不能死！
　　a博士垂下头，眼中全是疯狂，已经被仇恨蒙住了眼。
　　袁从缓缓松开拳头，去找到他的电脑，破解了密码，找到了那藏得极深的数据。
　　他身躯彻底僵硬，看着这些数据，以及那几张图片，久久无法回神，眼底有血丝和水色。
　　伸出指尖，触碰到电脑屏幕上那张稚嫩的脸庞。
　　是他的女儿。
　　她很可爱。
　　“你相信了吧，我，我在流血……”a 博士打着冷颤，“我在流血……”
　　袁从伸手，松开金属禁锢，他的目光却没有落到a博士脸上，因为此刻，他无法直视这个人的脸。
　　脖颈一阵刺痛。
　　袁从缓缓倒在地上，最后的画面是a博士带着电脑，迅速逃离。

让我为你做最后一件事
　　“袁哥！袁哥！醒醒！”迷糊的声音似乎从远方响起，然后越来越近，越来越清晰。
　　是谁在喊他……袁从迷迷糊糊想着，而后意识到什么，瞬间惊醒，猛地睁开眼睛，几乎是与此同时，身体弹跳起来，脱口而出的声音喑哑焦急，“抓住他！”
　　纪江和厉司寒站在旁边，纪江道，“我们已经派人去抓他了。”
　　此刻纪江的心情并不好，因为a博士，不知道通过什么手段，似乎已经乔装打扮，离开了基地，他们到处找，目前还没有他的踪迹。
　　大概是头天晚上出的事，但他们是第二天早上，才发现不对劲，因为a博士没有出现在研究所。
　　在此之前，他们为了不引起a博士的怀疑，并不敢和袁从接触，所以根本不知道袁从发生了意外。
　　然而他们明明安排了人守在a博士的住所外，隐秘的盯着a博士的动向。可是却根本没有发现任何人从那里面走出来过， a博士又是如何逃离这里的？
　　“报告，我们在里面发现了一条秘道！”一个大兵匆匆跑出来，向厉司寒汇报。
　　南凌风和厉司寒交换了个眼神，立刻向里面走去，在床底下发现一条密道，很简陋，但是却很长，直通到不为人知的隐秘小巷子里，那里离垃圾处理基地很近。
　　“土系异能，他什么时候有的土系异能？”南凌风眸色一沉，“看来他是通过运送垃圾的卡车，逃了出去。”
　　纪江心里咯噔一下，虽然已经有预感a博士已经逃离基地。可是当真的确定之后，还是难免恐慌。
　　那是个大杀器，离开了这里，势必会逃离去别的地方，不会再回来了。
　　而且a博士离开了，厉司寒的丧尸病毒怎么办？他会变成一只丧尸吗？
　　纪江浑身冰冷，血液凉透，似乎坠入无底深渊。
　　厉司寒苍白瞳孔折射出冷厉的光，“看来我们引起他的怀疑了。”
　　“不，他知道害怕我揭露他的恶行。”袁从声音沙哑，抹了一把脸，脑中想起那张照片，婴儿泡在玻璃瓶里，稚嫩的脸表情安然。就像是睡着了一样，顿时心脏刺痛，满脸复杂憔悴，“我看到了我女儿的照片，也看到了一些数据，本来想去找你们，但是一时不察被他弄晕了过去。”
　　“数据？什么数据？”纪江激动，“是不是可以救寒哥的数据？！”
　　“是针对生子试剂的，对吗？”厉司寒沉沉望着袁从，眼底有着偏执。
　　如果不是，那他就算追到天涯海角，也会将a博士揪回来。
　　袁从点头，“对，是关于生子试剂。”
　　他握紧拳头，背脊紧绷，用了极大的力气才继续说下去，“他将那个孩子丢弃在那里了是吧？看来他根本没有打算让其他怀孕的男人活下去。”
　　就算谢阳他自己，这次怀孕，也是会死的。
　　纪江并不知道这件事，因此不解的看向厉司寒，却看见后者表情难得激动，那张丧尸化的脸竟然有了表情。直觉告诉纪江这件事很重要，且关于他。
　　厉司寒没有回头看青年，只是用力捏了捏他的手指，声音低沉冷硬，“看来你的女儿会是解药。”
　　这就是袁从话里的意思。
　　南凌风也已经理解了袁从的意思，正了正表情，严肃郑重，“我会立刻亲自带队，去把那个孩子找回来！”
　　“要快，他把带有数据的电脑带走了，他应该知道如果我得知纪江怀孕了，我会做什么。以他的性格，他一定会去抢的，绝不会让你们得到她。”袁从苦笑。
　　那个人本身就存着害人的心，又怎么会让别人顺利得到解药。
　　袁从萧瑟站立在原地，表情有些恍惚怅然，坚毅双目布满红血丝，短短时间内，眼角已然长出几条新的细纹。
　　而纪江，则是愣住了。
　　他呆呆看向袁从，而后又低头看了一眼肚子，“你刚才说，我，怀孕了？”
　　厉司寒戴着手套的手，落在他的小腹上，眸色沉沉，“是，你怀孕了。”
　　他是温柔的，但并没有多少喜悦，眼神反而充满担忧，隐约有丝厌恶，以及对自己的自责和愧疚，“生子试剂有很大缺陷，我不该让你怀孕，这个孩子可能会让你丧命。”
　　可怕的副作用，但纪江仍然油然而生一种幸福感，以及得知自己做了父亲、为厉司寒孕育了一个小生命的喜悦和温柔。
　　他上前抱住厉司寒的腰，扑鼻而来属于丧尸的味道，但纪江仿若没有闻到，眼底发红，“没关系，而且已经有解药的线索了不是吗？不用担心我。”
　　比起他自己，纪江更担心厉司寒。
　　他的情况不容乐观，没有了a博士帮忙抑制，恐怕厉司寒的病情会迅速恶化……纪江心脏狠狠抽了抽。
　　手落在小腹，纪江刚低落的情绪再次振作，在心中默念：宝宝，你要好好的，你另外一个爸爸也要好好的。
　　他们都要好好的！
　　意外得知自己怀孕，纪江很容易就根据之前的种种迹象，推算出大概是什么时候怀上的。
　　南凌风说，根据胎儿成长的速度，目前它相当于两个多月大，不到三个月。
　　他们都没有将七个月这个点告诉纪江，为了不让纪江过度担心和焦虑。
　　“我亲自带队。”厉司寒僵硬的声带震动，发出低沉的声音，是不容置喙的态度，谁也无法改变他的决定。
　　“不行。”纪江立刻摇头，“你不能去。”
　　厉司寒摘下墨镜，苍白瞳仁倒映不出纪江的影子，但他却深深凝望纪江，“博士留下来的试剂，大概够我一个月的供给，它们是无法复制的，江江，实验室的其他人，无法复制。”
　　“所以一个月后，我一定会变成丧尸，只是时间早晚的问题而已。”
　　“我想替你和孩子，做最后一件事。”
　　厉司寒伸手，隔着手套擦掉纪江的眼泪，“你乖一点。”
　　一刹那，两世仿佛重合。
　　“你乖一点。”上辈子厉司寒无数次以无奈加宠溺的口吻对他说，仿佛很是头疼，却不断包容他所有任性和身上竖起的尖刺，直到最后遍体鳞伤。
　　纪江鼻子一酸，哽咽道，“好，我乖，我乖乖的，你要回来，孩子不能没有爸爸。”
　　厉司寒叹息，“傻瓜，你就是他的爸爸啊。”
　　“不一样的。”纪江望着厉司寒，用力咬着嘴唇，满脸倔强，“孩子会有两个爸爸，一定会的。”
　　厉司寒紧了紧这个拥抱，而后将青年推开，戴回墨镜，大步离开。
　　纪江跟着走了几步，又停下来，手握成拳头抵在嘴边，牙齿用力咬紧手背，满脸泪痕。
　　时间紧张，根据分析，不一定只有他们一个势力抢夺那个小尸体，a博士随时会向它出手，而且那个研究室在他们离开时是敞开的，深山里变异植物那么多，它随时可能会成为植物的养分。
　　寒风凛冽，虽然是中午，但天色灰暗，天色沉得压得人喘不上气。厉司寒召集队伍，决定立刻出发。
　　身为他的发小，沈容时看着这个昔日伫立在顶尖的男人，此刻摇摇欲坠的境况，满心复杂和难受，他绝不会袖手旁观，因此也要跟着出发。
　　“这躺很危险。”厉司寒警告。
　　无论是暴风雪造成的地面厚重积雪，还是早已进化变异的丧尸和动植物，都能让他们随时回不来。
　　厉司寒无所谓，他已经是大半只丧尸。
　　至于其他人，说实话，厉司寒根本没有带他们回来的信心。
　　所以，并不想沈容时去送死。
　　“放心吧，哈哈，作为你的死党加发小，你现在有困难，我怎么可能不帮？而且我肯定要看小侄子或小侄女平安出世，看ta长得白白胖胖的。啧，我可是要做ta的干爹的。”
　　沈容时眨了眨眼，整个风流不羁的花花公子模样，“啧，我知道要是正常情况，我要当你孩子的干爹肯定不够格，不过要是我救了ta，那这个干爹名头，就非我莫属了，你想赖都赖不掉！”
　　“而且，老子的命本来就是你救的，要没有你救我，我早就死千八百回了，所以是爷们，就别计较那么多！”
　　沈容时吊儿郎当的模样敛去，归为正经和郑重。
　　厉司寒拍拍他的肩膀，“谢谢。”
　　沈容时一愣，而后哈哈大笑，“寒哥，你第一次对人说这两个字吧？要是让以前那些队友知道，我可以拿出来吹一辈子了！”
　　这一次出任务，王猛张福罗劲南凌风沈貌时，都被厉司寒排除在外。
　　袁从当然是要去的。
　　他们替厉司寒沈容时送行，只有罗劲不见踪影。
　　沈容时对他们挥挥手，眼神搜索一圈，没找到那道影子，吹了个口哨耸耸肩，上车关上车门。
　　纪江最后拥抱一下厉司寒，看着他上车，车队驶离基地。
　　他红着眼快速跑上城墙，看着车队渐行渐远，最后消失在茫茫白雪里。
　　.
　　“草。”沈容时看着不该出现在这里的人，脸色铁青，“谁让你来的！”

你要是死了
　　罗劲腰肢扭曲，以一个不可思议的姿势，从后备箱往车子后座爬出来。
　　车座下面有个箱子，挡了路，他推了推，沈容时不耐烦的一脚把箱子踢开，拉着他用力拽了出来，一连串哔哔哩吧啦像是机关枪一样，脸色不好看，“你来干什么？谁让你来的？知不知道这趟有多危险？自己什么实力心里没有逼数？来送死啊？”
　　罗劲爬起来罗往车座上一靠，撇嘴，桃花眼眼尾吊起，“怎么着，你能来小爷不能来？瞧不起谁呢这是！”
　　沈容时阴沉着脸，直接拿起车内的麦克风，“寒哥，停一下，帮我安排几个人，送罗劲回基地。”
　　“靠！”罗劲连忙抢过哦麦克风，“老子不回去！”
　　沈容时抿紧嘴唇，目光如炬，格外凌厉，前所未有的锐利气势，古铜色的脸没有了平时风流邪肆的模样，透出让人害怕的威严，“你回不回去？”
　　罗劲抓着麦克风，挑衅的看了他一眼，然后对着那头大声喊，“老子不回去！”
　　“砰！”沈容时一拳砸在车壁上，加固过的车体凹进去一个坑，他眉骨挺拔，眯眼望着罗劲。
　　罗劲头皮微微发麻，说实话，面对这样的沈容时，的确有些怂了。
　　但却不能表现出害怕，不然多丢人？而且他的确是没打算回去的。沈容时能出这趟任务，他为什么不能出？
　　他也是个顶天立地的好男儿，有危险绝不会退缩，躲在基地等着别人帮忙把风险解除。
　　所以罗劲撇过头，“老子不回去，有本事你打死老子。”
　　沈容时嘴唇拉成一条直线，沉沉的眯眼望着罗劲，片刻之后直接扑过去，带着让人惊骇的力道，格外粗鲁，直接强硬的禁锢住罗劲的双手，用一只大掌扣住，把他压倒在车子的后座上。
　　这番动静很大，刚才还能装聋作哑的开车小弟再也不能淡定，从后视镜看向后面，看见沈容时压在罗劲身上。顿时震惊不已，面色也有点不对劲了。
　　“开你的车！”沈容时充满戾气，抬起头来眼角猩红，警告的看了他一眼。
　　小弟吓得再也不敢看，老老实实开车，背脊紧绷正襟危坐，不过耳朵仍然能听到后面的动静。
　　“放开老子！”罗劲桃花眼恶狠狠瞪着上方的沈容时。
　　沈容时不发一言，满脸戾气更加用力的压制着他。一条腿压着罗劲的腰让他使不上力，一条腿杵到罗劲的两条腿中间，分开他两条腿。
　　罗劲浑身泛起鸡皮疙瘩，因为这个充满了进攻性和侵略感的姿势，让他万分不舒服，格外抗拒。
　　他怒吼，“滚开！”
　　沈容时冷笑，透着一种强硬和残忍，直接将他双手举过头顶，用一只手压制住，罗劲用力挣扎却无能为力，手背摩擦着真皮座椅，吱吱作响。
　　沈容时另外一只手，直接探入罗劲的衣服下面。
　　罗劲屈辱挺起胸膛，扭得像条上了岸的鱼。
　　“沈容时老子草你祖宗十八代！滚开！你要做什么！变态——”
　　“唔——”
　　沈容时直视那双血红而蒙了层水雾的桃花眼，冷笑一声，放开他。
　　罗劲立刻弹起来，用手背恶狠狠擦拭着嘴唇。
　　“哭什么，不是说有本事打死你吗？死都不怕，被亲一下就哭了？”
　　“士可杀不可辱！被你这样的变态亲了，比死还难受，呸！”罗劲又狠狠的擦了一下眼睛，“谁说老子哭了，那是被你的口气熏出来的。”
　　沈容时依旧面色阴郁，紧紧盯着罗劲，“信不信你再不回去，我就在车上强间了你？”
　　“好啊 ，来啊，别以为老子好欺负，老子直接把你烧成灰，让你当太监。”罗劲不甘示弱。
　　开车的小弟恨不得自己是个聋的。
　　这时车队停了下来，小弟也踩了刹车。
　　厉司寒走过来，敲了敲车窗。
　　沈容时直接开车门。
　　看见罗劲出现在这里，厉司寒并没什么情绪起伏，看着沈容时，“怎么了？”
　　“安排人把他送回去，留在这也是捣乱，他就是个小**。”沈容时铁青着脸，没什么好语气。
　　厉司寒点头。
　　眼看着大兵真的要把自己押回去，罗劲直接说，“信不信老子半路逃了，反正我空间里也有车，我悄悄跟在你们后面也不是不可以。”
　　沈容时阴郁的看着他。
　　罗劲撇嘴，侧过头，“老子知道你担心我，但我也没那么脆弱，死就死了。反正我也是这世界不起眼的一个，多我一个少我一个，有什么所谓。”
　　沈容时冷笑，“可你要是死了，老子去哪找个这么带劲的？老子可就只想r你。”
　　“草！”罗劲刚刚积攒的一点感动烟消云散，从牙缝间用力挤出一个国粹字眼。
　　片刻后，他抹了一把脸，“我说真的，我是不会回去的，你要是真的为了我好，就让我跟着你们，要是我单独上路会更加危险。”
　　厉司寒看着沈容时，“快点做决定，时间紧急。”
　　沈容时握紧拳头，深吸一口气，看着罗劲又爱又恨，头疼极了，忽然直接一把将罗劲推倒在车后座，重新压了上去。
　　厉司寒替他们关上车门，很快车队继续向前行驶，昏黄的车灯在阴沉的风雪中透出昏黄的光，成为这片荒凉残败城市残骸的唯一暖色，却显得天地更加孤寂。
　　这次去往那片深山老林，更加艰难。
　　还没抵达目的地就已经折损了一半人，剩下的一半，又累又困又乏，冷得几乎要冻在风雪中，头发挂满冰丝。
　　“让他们休息一下吧。”沈容时喘着粗气，抹掉差点溅进眼睛的丧尸血，低声道。
　　他们刚经历了一场丧尸潮，所有人筋疲力尽，异能体力都接近枯竭，再继续下去，根本抗不了下一次丧尸潮。
　　雪白地面踩满黑红脚印，异能者的尸体和丧尸尸体混成一片，倒在地上很快就铺上一层雪花，冰冷而残酷。
　　罗劲口干舌燥，忍着直接吃雪花的冲动，抹掉额头上的热汗，长长的头发散着热气，很快发根结了一层冰渣子。
　　他看了一眼，厉司寒高度丧尸化的面容此刻完全露了出来，显得可怖而冷酷，那双苍白色的眼睛，近乎残忍的看着那些异能者和大兵。他知道厉司寒很想尽快拿到「解药」，心情迫切到可以无视一切生命。
　　但是好在沈容时的话，他还是愿意听的，并且还保留有理智。
　　“嗯。”厉司寒当然不会让异能者和大兵无意义死去，“这里血腥味浓郁，很快会有一批丧尸到达，所有人，立刻上车，退回到我们刚经过的那栋厂房。”
　　异能者和大兵们，看着他们的领导人，眼神有些畏惧。
　　他们没想到，厉司寒竟然已经变成了丧尸的模样，他看上去和丧尸根本没有什么区别！
　　而他们，竟然在一只丧尸的领导下，出任务！
　　这是疯了吧？！
　　刚刚得知这个真相时，他们疯了一般想逃走。但是只要敢逃，那厉司寒会让他们知道什么叫冷酷和残忍。于是再也没人敢逃了，只是不敢直视厉司寒，惧怕不已，躲得远远的。
　　车队撤离之后，大雪纷飞，在地面铺下一层厚厚积雪，彻底将罪恶掩埋。
　　远处，一支队伍破开风雪，出现在距离这里有一百多公里的地方，正是寒江基地车队经过的路段，沿着他们走过的方向向他们靠近。
　　不，与其说目的是寒江基地的车队，不如说他们的目的都是同一个。
　　“博士，您确定是这个方向没错吧？”男人殷勤的看向身侧面容消瘦的长发男人，眼底藏不住的贪婪。
　　非常巧，他们的目的地原本是寒江基地。但恰好遇见了这个神秘的男人，叫a博士。
　　冰天雪地，他单独穿行在风雪中，所有丧尸对他视而不见。就好像他在丧尸那里是一团空气，画面诡异，而又让人想要探究真相。
　　对方很快就让他们心服口服。
　　a博士，有丧尸疫苗。
　　他们用被丧尸咬了的一个异能者做试验，那个异能者，并没有立刻变丧尸，足足保持理智有一个小时，而后才逐渐丧尸化。
　　而a博士说，他能让疫苗更加完善、甚至百分百抵御丧尸病毒，只是需要一个试剂，在他之前的研究基地。他们这次，正是要去那里，把试剂拿到。
　　丧尸疫苗！
　　男人眼底因为这几个字跳跃着疯狂的火焰。
　　虽然去到那里风险很高，但是他们队伍装备和人手都不缺，可以一试。
　　a博士将手插入口袋，青白的脸没什么表情，“嗯。”
　　他正忍耐着低温带来的难受感觉，且肚子里胎儿在快速发育，他做过分析，它甚至比纪江肚子里的胎儿发育速度都要快。
　　太快了，快得让他心惊。
　　他必须拿到解药，否则还没完成目标，他就会因为肚子里的东西死掉。
　　如果知道还会见到袁从，他一定会把它带上的，而不是像现在这样，陷入被动。
　　.
　　“继续出发。”
　　“好。”袁从将日记本放入口袋。

软肋
　　自从袁从开始资助谢阳，就有了写日记的习惯。
　　第一次替小谢阳买文具，第一次给小谢阳买衣服鞋袜，第一次给他挑生日礼物，学习进步奖品，年轻人最喜欢的款式时髦的手机……
　　袁从全都记下来了。
　　说起来好笑，他第一次给谢阳寄衣服时还闹了笑话，买的衣物还短小了。因为他给谢阳的生活费足够保证他每天的营养。所以正在长身体的谢阳，也长得很快，不再是瘦弱矮小的模样。
　　不过谢阳却没跟他说，大冬天穿着那露脚脖子的裤子，以及短了一截袖子的外套，冻出了冻疮。
　　还是校长看不过眼，告诉了袁从，袁从才知道自己资助的小朋友已经长那么高了，连忙根据校长给的尺寸，又寄了一批衣物过去，同时写信问谢阳，衣服不合身为什么不说。
　　他是谢阳的资助人，谢阳不需要跟他客气，可以把他当成一个大哥哥。虽然那时的袁从也不年轻了，论起来应该是爸爸辈的。
　　袁从以为自己给谢阳留下的印象太威严了，他让这个可怜的孩子害怕自己，有什么也不敢跟自己说。
　　然而谢阳在心里面很认真的说，他不觉得衣服短了小了，他觉得很暖。因为是袁从送给他的衣服，他很珍惜，很喜欢，并开心的在信里附上了一张50元的RMB，最后祝袁从元旦快乐。
　　那是他学习进步，学校奖励的。
　　班上第一名呢。
　　袁从当时蹲在寒风凛冽的天台上，架着狙击枪，捏着这张轻飘飘的50元，忽然笑了。
　　自此，袁从忽然觉得自己多了一份责任。
　　也许以后他再也无法撇下这个孩子不管，将履行起谢阳监护人的责任，弥补谢阳缺失的亲情，代替谢阳的爸爸妈妈照顾他。但是袁从却是心情愉悦的，因为这世上唯一的一点联系和责任，忽然有了些牵挂。
　　元旦快乐。
　　他将纸币收进口袋，无声默念着，扣下扳机，将目标一枪爆头。
　　.
　　“a博士，这里有车队经过的痕迹，还很新鲜。不对，这里还有尸体，绝对是半天之内才刚刚经过这里的！”男人哈了一口白气，急了。
　　他叫李广利，在昨天遇到了一个研究天才a博士，改变了去寒江基地的目的，改为向a博士所说的废弃研究所靠近，只为了拿到让丧尸病毒疫苗更加完善的材料。
　　a博士告诉他，寒江基地的人也知道疫苗，他逃出来，是因为寒江基地试图过河拆桥，逼他交出疫苗配方，而后杀了他灭口。
　　而这次去废弃研究所寻找材料，寒江基地应该也会派人出手。
　　所以此刻李广利见到有车队新鲜经过的痕迹，才会这么大的反应。
　　他脸色阴沉，露出个狠辣的表情，一双三角眼透出凶光，“疫苗一定是我们德隆基地的，谁来抢，我第一个不答应！”
　　一头及腰长发的男人站起身来，单手提着电脑，推了推金丝眼镜，淡漠开口，“起来，继续出发。”
　　“您说什么？”李广利愣了一下，“虽然我知道很急，但是……”
　　但是他们队伍也需要休息啊，可能因为寒江基地的车队半天前才经过，留下许多血肉尸体。因此吸引来更多丧尸，他们前进得格外艰难。
　　刚刚才经历过一次大规模丧尸潮。虽然他们装备好，异能强，但是到底是人，肯定是需要休息的。
　　“能不能——”
　　“不能。”a博士冷漠打断他的话，青白脸颊透着冰冷气息，无情到不像一个活人，“如果德隆基地不想要疫苗，也许我可以灵寻盟友。”
　　李广利心脏一突，“别！”
　　他咬咬牙，“好，立刻继续出发！”
　　大手一挥，异能者们只能哀嚎着爬起来，继续往前走。
　　现在得用走的，这路况不可能让车通过。
　　习惯性一袭白大褂的消瘦男人此刻一件墨绿色长风衣，浑身裹得严严实实，像是非常怕冷。
　　李广利一边走在他身边，一边试图和他套近乎，讨好的打探道，“博士，您一直都在寒江基地吗？现在您逃了出来，那您的家人们还留在寒江基地吧，他们会不会被当成人质……”
　　这也是试探口风，要是对方还有家人在寒江基地，那对方可能会因为家人而妥协，再次回到寒江基地。
　　a博士捂着肚子，像是难以忍受对方的聒噪吵闹，眼底浮着厌恶，抿紧嘴唇忍耐着肚子传来的难受。
　　“没有，他们全都死光了。”
　　在李广利的再三试探下，a博士不耐烦而阴郁的回答。
　　他的父母早就意外去世了，而他的那些亲戚……a博士脸上满是讥讽。
　　如果不是那个未知名字和长相的好心人资助，他恐怕在初二时就会直接饿死，更别说完成学业。
　　如果他有牵挂，恐怕那个将他从地震废墟中救出来、又资助他直到完成学业。可以独立生活了才结束这场资助关系的好心人，会是他唯一想要找到的。
　　可惜对方从来没有透露过长相和姓名，他大学时特意考取了北市最好的大学，也是华国顶尖的大学，就是因为校长说那个人在北市。
　　那个人，陪他从13岁到25岁，从一个瘦弱可怜的孩子到意气风发的博士后。
　　是那个人照亮了他最阴暗的那段岁月，温暖他的青春。
　　然而他最终还是不知道他是谁。
　　a博士握紧拳头。
　　李广利见对方似乎陷入某种回忆，不再搭理他，就也不说话了。
　　反正只要对方没有软肋就行，没有软肋，他们就可以愉快合作！
　　“加快速度，他们应该快到那座研究所了。就算我们落后一步，也要从他们手里，把材料抢回来。”a博士阴冷沙哑的声音响起。
　　“好。”李广利精神一振，立刻让人加快行进速度。
　　.
　　“应该就是这里了。”沈容时看着被藤蔓巨树彻底封死的进村道路，头皮发麻。
　　才短短的时间，这座村落似乎已经变成了原始森林。
　　罗劲用火逼退一丛蠢蠢欲动的野草，露出一块蓝色牌子，上面正是村名，“没错，就是这里了。”
　　“干活！”沈容时也不废话，立刻安排人手进攻，势必要杀出一条道路。
　　袁从目光沉沉，望着这座阴森可怖的森林，它一半覆盖在冰雪下，一半又爬满绿色植物，寂静狂舞，像是鬼片里的环境。
　　他的女儿，就在这座山里的某一处？
　　袁从手指一颤，眼角猩红，布满红血丝，两支金属改造的手枪紧紧握在手里，每一枪打出，用异能即时特制的子弹落在暴动袭击而来的藤蔓上，炸出一片绿汁。
　　厉司寒抬头，黑色雾气裹着雷电，将狂野挥舞进攻的变异植物破碎吞噬，土地开裂冻土翻涌，地面下陷，绿色被不断掩埋，洁白与纯绿被黑色泥土覆盖替代。
　　与他们相比，罗劲承认自己的确是个废物。但比起其他异能者，他也强很多，且他现在是唯一一个空间异能者，其他几个空间异能者已经死了。
　　这个，车队，来到这里，只剩下十几个人了。
　　他，沈容时，袁从，厉司寒，还有十个伤痕累累精神疲乏的异能者。
　　罗劲咬紧嘴唇，手里腾出大火球，额头沁出一层热汗，拼命让他的火能在极其湿润和低温的森林里烧起来。
　　“别逞强，你可是我们现在唯一一个空间异能者，等会儿找到那个小女孩，还得靠你把它收进空间里面藏起来。”沈容时握住他的手腕，把他胳膊收回来，同时释放大片风刃和雷电。
　　巨大的原始森林，参天巨木，连野草都有两层楼高。
　　他们站立其中，就像是蝼蚁。
　　但强大的实力，却让变异植物连连败退，朝两侧退让。就像是两座高峰中间出现一线峡谷，他们快速穿行。
　　“啊！”一个异能者惨叫一声。
　　沈容时立刻回头，但那异能者已经被咬成两半。
　　是一只丧尸猫，眼珠血红，像是一辆小车那么大，尾巴像鞭子，浑身毛发似钢针，獠牙突出，大口啃咬血肉。
　　沈容时一口雷球劈过去，丧尸猫浑身炸毛，立刻抬头，凄厉而嘶哑怒吼，“喵！”
　　尾巴一抽，将两个同样企图攻击它的异能者拍到巨树上，砸到地上时已成了一滩肉泥。
　　罗劲手心喷出一道熊熊火焰，将丧尸猫逼退，丧尸猫钻进地里。但是却不肯离开，不断从地下猎杀异能者。
　　而且转眼间，又来了几十只变异猴，围着他们虎视眈眈。
　　森林里金属短缺，即使罗劲空间里储存有一批金属。但要供袁从和厉司寒同时使用，也有限，因此袁从是直接受限了的。
　　厉司寒催生藤蔓结成网，直接将通道两侧结了起来，身上散发出阵阵吞噬黑气，丧尸猫和变异猴不敢靠太近，只能步步紧逼，跟在后面横冲直闯，想要撕碎藤蔓网。
　　几人在森林里快速奔跑，厉司寒异能全开，不再留力。
　　他们没有时间可以浪费了！
　　“研究所！就是这里，我们到了！”

抢夺女儿
　　不久前他们来这里时，这里只是植被茂密一点。然而如今已经变成了原始森林的模样，将地面上的一层厚雪与藤蔓野草烧化，才露出研究所表面的一层残骸。
　　厉司寒化出一团黑色雾气，将堵在研究所大门、也就是深坑中的泥土树根吞噬掉，这才勉强能看见上次他们来时的样子。
　　但实际上这座研究所上头长出来一棵巨树，树根扎在泥土里，深入到研究所内部，错落密集分布在研究所的通道中，像是这座研究所的血脉，古怪而阴森。
　　几人都借力跳入坑中，站在入口，沈容时面容沉肃，一只手护着罗劲，警惕的望着漆黑破败研究所内部，那是布满树根的通道，他们要从这里穿行进去。
　　罗劲指尖冒出一个火球，在昏暗环境中提供一束光亮，照亮前方几米范围——研究所内部本来就在地下，又被树根侵 占，加上还是暴雪天气，这里实在是太暗了。
　　“走吧。”厉司寒眸色阴沉的看着那些树枝，释放出一团吞噬黑气，直接将面前一条通道都清除干净。
　　诡异的是那些树根被吞噬掉之后，墙体和地面蠢蠢欲动，很快细密的黑色纹路出现，像是蜘蛛网一样，在墙上地上攀爬蠕动，那竟然是新长出来的树根细杈。
　　见到这样的情形，罗劲立刻释放出两团火焰，沿着墙面快速翻滚攀附，在墙体表面燃烧了一遍。
　　顿时那些蛛丝般的黑色纹路消失了。
　　火球悬停在通道的天花板上，充当照明灯，随着阴风吹拂而跳跃着。
　　袁从一双眼眸滚动着复杂情绪，眼角细纹更深，眼底布满红血丝，“我先。”
　　说着，他率先往前迈出第一步。
　　厉司寒跟在他后面，脚步沉稳。
　　沈容时推了一把罗劲，“跟紧寒哥。”
　　而他自己，则是落在了最后。
　　除了他们之外，其他异能者和大兵已全军覆没。
　　罗劲回头看了沈容时一眼，嘴唇抿了抿，没有说什么。
　　四人的脚步声在这地下研究所响起，是这诡异寂静环境中的唯一的声音。
　　但很快，袁从和沈容时同时敏锐察觉，还有另外一种声音。虽然细，但是从头顶响起，随后脚底一阵颤动。
　　沈容时直接朝脚下击出一片雷电，刺啦一声，冒头的树根立刻从他脚边收缩，快速钻入地下。
　　罗劲那边反应慢了一步，被树根直接缠着脚腕，用力向下拖，同时天花板也破裂，有树根从地面上插ꔷ入，缠住罗劲的脖子。
　　“呃——”罗劲眸子猛地睁开，一双桃花眼被逼出红血丝，脖颈的力道勒得他说不出话，也呼吸不上来，整个人被禁锢在原地。
　　他下意识用火烧，可是这一次，却对它一点用都没有。
　　“砰！”袁从两枪打在天花板上垂下来的树根上，树根颤了颤，却没有收缩。
　　沈容时一边躲避袭击向自己的树根，一边朝罗劲快速走去，浑身布满雷电，蓝色闪电似游龙上下游窜，形成一个天然的防护罩，数十根树根一齐刺过来，被格挡在外面不说，还被劈焦成粉末。
　　他来到罗劲身边，一手握住他脖颈上的藤蔓一扯，掌中雷电释放，将它劈散。
　　“咳咳咳！”罗劲猛地深吸几口气，总算缓过来了。
　　厉司寒将罗劲脚下的树根和周围一片扫荡干净。不过那些树根幼丝蠢蠢欲动，随时准备长大再袭击。
　　“容时，四周直接通电，你能做到吗？”厉司寒看向沈容时。
　　“可以。”沈容时点头，“不过这样一来，我倒是可以抱着罗劲，但寒哥你……”通上雷电固然可以树根再捣乱，袁从也有些雷电属性，只有厉司寒接触雷电会有点不妥？
　　袁从说，“我背他。”
　　厉司寒直接拒绝，“不必。”
　　既然厉司寒这样说了，沈容时也不想拖延下去，这地下研究所太危险了。
　　他直接打横抱起罗劲，然后瞬间地面和墙上一阵蓝光激荡散开，滋滋电流声响。
　　袁从看了一眼厉司寒，确定他没有事之外，转身继续向前，心情沉闷压抑，看着通道深处，他知道他的女儿，就长眠在某一处角落。
　　罗劲看着厉司寒处在雷电中也依旧自若的背影，心里升起一丝异样，顾不得自己被沈容时打横抱着。
　　“就是这里了。”沈容时示意了一下，袁从伸手抹掉门派上的脏污，露出一串数字，而后推开破败的门，嘎吱一声。
　　屋内一阵骚乱，插满这间研究室的树根扭曲着，袭击向他们。
　　它们跟外面的树枝又不一样。因为吸收了实验室的试剂，所以颜色五颜六色，诡异美丽，却奇形怪状，有的还长了人脸。
　　袁从双手持枪，直接一枪打碎那张怀疑的人脸，又将十几根树根打烂。
　　树根碎烂时喷溅出蓝色汁液，几人后退几步，溅在地上，发出滋滋响声。
　　厉司寒踢开地上的瓶瓶罐罐，各种实验仪器，来到扌喿作台后面。
　　“袁从。”他看着一处，喊道。
　　袁从身体一震，嘴唇颤抖。
　　“去吧，她在那里。”沈容时推了一把袁从的后背。
　　袁从背脊挺直，像是风雪中站立的雕塑，沉默着迈步走过去，看向那放在地上、落满灰尘的玻璃瓶。
　　瓶子里满是福尔马林，女婴随着玻璃瓶倒地的趋势，横躺着，面容在灰尘后面模糊不清，双目紧闭，像是睡着了那般安详。
　　袁从单膝跪下，将沉重的玻璃瓶扶起，用袖子擦拭掉瓶身的灰尘。
　　没有了灰尘的遮挡，女婴面容格外清晰，细软的胎毛与卷翘的眼睫都根根分明，面容与他和谢阳，是有几分像的。
　　这是他的女儿。
　　袁从眼角猩红，脱下外套裹住玻璃瓶，抱住瓶子从地上起身，姿势珍重而爱护，就像抱着的是一个有呼吸有温度的孩子一样。
　　“走吧。”他嗓音嘶哑得不成样。
　　厉司寒没有阻止，只是说道，“我希望走到研究所外面时，你可以把它交给罗劲。”
　　只有放进空间里才是安全的，这是解药，他为此而来。
　　袁从沉沉点头，红着眼，脸色疲惫，“我知道，谢谢。”
　　他眼角无声又增添了两道皱纹，看上去依旧坚强，却没有了之前的英姿勃发，初显颓势和疲倦，面色阴暗颓败。
　　“我只是想抱抱她。”袁从声音低沉，接近哽咽。
　　沈容时和罗劲跟在他们后面，撤出研究所，脚步都不太快，默契的给袁从多一些和女儿相处的时间。
　　但尽管不舍，到研究所门口的路程还是很快走完。
　　袁从手颤了颤，将玻璃瓶慢慢递给罗劲。
　　罗劲从沈容时怀里下来，双手接过，就要放入空间里面。
　　然而这时一道快如疾风、近乎透明的藤蔓忽然挥来！
　　罗劲心脏一紧，下意识一个转身，藤蔓擦着他肩膀滑过，只勾住裹在玻璃瓶外面的外套！
　　只是一个呼吸间，罗劲机敏快速的玻璃瓶立刻放进了空间，与那藤蔓收回的动作是同时进来的，那藤蔓只卷缠走了袁从的外套。
　　“抱歉！”看着外套被夺走，罗劲歉意看向袁从。如果他能再快一秒钟，那藤蔓绝对带不走外套。
　　袁从眼睛猩红却没有看向他。而是抬头看向慢慢出现站在大坑边缘的那一个人，目光紧锁，深沉复杂，眼球不断颤动，双拳握紧，发出「咔嚓」的一声响。
　　“抱歉博士。”李广利一击偷袭没有得手，恨恨的咬着后槽牙，盯紧罗劲，知道他是把女婴尸体藏进了空间里面了。
　　李广利把夺来的外套愤恨丢在地上，目光阴狠，“不过没关系，我们德隆基地，有打开异能者空间的技术，只要把他抓到带回去，到时候再拿回我们要的也不迟。”
　　一袭墨绿色长风衣的长发男人淡漠的听着他的话，目光却落在袁从脸上，居高临下，青白消瘦的面孔有几丝嘲讽，“我们又见面了，没想到你和他们混在了一起，真是没让我失望。”
　　说完，a博士扫过厉司寒的脸，推了推金丝眼镜，“你已经高度丧尸化，我留下来的试剂应该已经不多了吧？”
　　“还有十支，足够撑到我回基地。”厉司寒苍白色的瞳孔盯着a博士，面色毫无波澜，并没有被他激怒。
　　“十支，那恐怕支撑不到你回基地了，你是没有把我们放在眼里吗？”李广利插嘴，桀桀阴笑。
　　他看着厉司寒，这个明显高度丧尸化的男人，对a博士的能力更加信服了。因为明显这是a博士的功劳，这个男人才能坚持了这么久还没有彻底丧尸化！
　　a博士漫不经心的看着飘落的雪花，“即使你能回到基地，但我的药剂，那些蠢货还复刻不了，你就不怕你变成毫无人性的丧尸？纪江，还有你们的孩子，还在等着你吧？”
　　厉司寒浑身裹着浓厚黑色雾气，“正是因为他们在等着我，我才必须要杀了你，谢阳！”
　　在话音落下的一刻，黑色雾气盘旋着，向坑上吞噬去！

沈容时染上丧尸病毒
　　“全部人，保护博士！”李广利立刻将a博士护在身后，大声怒吼，同时在身前筑起一道土墙，原来他也是有多种异能的异能者。
　　“是！”德隆基地的异能者们纷纷把a博士护在圈中，并且向坑中释放各种异能。
　　黑色雾气向a博士袭击到一半，便由于要吞噬大量异能，而被消耗了大半，到最后还没到a博士面前，等到吞噬掉李广利筑起的那道土墙之后，便彻底消散。
　　沈容时快速在头顶撑起一片雷电屏障，各种异能打在屏障上，闪烁着各种亮光，如同特效般绚烂。
　　他的异能很强，屏障一时间很坚韧，德隆基地的人并不能攻破，全力攻击下，也起码得需要一分钟，他们将有一分钟的时间，情况不容乐观。
　　尤其是……这一路来，厉司寒的异能似乎消耗了太多，来不及补充就要继续消耗，几乎大部分困境都是靠厉司寒，他们才能一路顺利来到这里。
　　厉司寒的实力削弱了很多，这一点，沈容时和袁从都清楚。
　　否则刚才那一击，a博士必死无疑！
　　袁从对罗劲道，“将你空间内所有金属放出来，所有！包括车！我需要金属。”
　　“好！”罗劲郑重点头，鼻息粗沉，他知道袁从这话的意思，车子是他们的代步工具，完全靠走路回寒江基地是不可能的。然而在这种情况下，他们需要先考虑的是能不能活着离开这片森林，而不是能不能回到寒江基地。
　　厉司寒一个意识，研究所门口的坑洞扩大许多。
　　罗劲把空间内所有金属倾倒出来，包括他从路上收来的数十辆废弃车辆，这些都是金属，他特意给袁从和厉司寒收集的，给他们备用。
　　冷厉而深沉的看一眼那被围在中间的消瘦青年，袁从喉咙低吼一声，眼角猩红，地上所有车辆变形重组，变成厚厚的金属板，支撑在他们四人头顶，形成一个金属圆罩，外面带着雷电屏障，似乎坚不可摧。
　　外面的人彻底看不见他们四人，似乎与他们隔绝了。
　　“哼，缩头乌龟，以为这样我就拿你们没办法了？！”李广利不屑一顾，阴狠道，“你们都给我加大异能输出，他们就只有四个人，就算再强又能怎么样？就这样耗下去，耗我也要把他们耗死！”
　　“是！”
　　德隆基地的异能者们异口同声，脸上尽是邪恶和疯狂，各种异能攻击在带电的金属雷电罩上。
　　金属雷电防护罩摇摇欲坠，片刻又又重新稳住。
　　李广利感觉自己被耍了一下，“可恶，继续，想象疫苗，你们不想要疫苗吗？”
　　当然想！这该死的末世！他们要疫苗，他们不要变成丧尸！
　　面色青白的男人消瘦面孔面无表情，一双眼睛望着坑下，忽然脸上一沉，“把坑四周的土破开。”
　　李广利不明所以，但还是照做。
　　他的队伍当然有土系异能者。
　　很快，坑四周的土被翻开，a博士冷冷道，“继续，向下挖。”
　　土系异能者们直接把金属雷电防雨罩的周围和底下挖空，防护罩骤然消失，里面竟然空无一人！
　　“怎么会这样？！”李广利大怒。
　　“蠢货，他们跑了。”a博士面露鄙夷，冷冷推了推金丝眼镜，“厉司寒也是个土系异能者。”
　　李广利面色涨红，片刻后咬牙切齿，“放心，他们跑不了的，掘地三尺我也会把他们找出来，我们可是有十个土系异能者呢。所有土系异能者，把方圆的土都翻过来，我不信他们能跑！”
　　大批冻土被翻过来，包括长在研究所中央的参天巨木周围的土，露出密集的树根。
　　就在这时，参天巨木忽然颤动起来，地面也一阵剧烈摇晃。
　　“地震了！”德隆基地的异能者们慌乱大喊，同时纷纷抓住身边的东西，稳住身形。
　　李广利稳定住自己的同时，分心去照顾a博士，看他脸色苍白，嘴唇紧抿，额头有一层冷汗，竟然难得露出惧怕的样子，不由得有些吃惊。
　　他没想到像a博士这么冷漠的人，竟然会害怕地震吗？
　　不过李广利很快就安慰道，“没事的，看样子只是小型地震。”
　　然而这并不是地震，因为很快地面一阵阵拱起，从被翻过的黑色土里，鼓起一个个让人头皮发麻的巨大土包，似乎里面有什么东西在张牙舞爪的挣扎，想要窜出来。
　　参天巨树的树根噼里啪啦断裂。与此同时，巨树倒塌，而土包里也疯狂窜出一只只巨型老鼠！
　　它们身型巨大，每一只都像一只小象，通体白色，眼睛猩红，并不是普通的老鼠。看上去，应该是以前待在研究所里，用作实验的小白鼠，如今已经丧尸化，大到让人心惊。
　　“啊！”见到这么多老鼠轰隆隆窜出，异能者们脸色煞白，惊慌失措后退尖叫。
　　绕是他们面对过无数丧尸怪物，一次性看到这么多巨大的丧尸鼠，还是无比惧怕。
　　丧尸鼠见到人就扑咬，锋利无比的爪子和牙齿，异能者往往将一只打倒，却被另一只从后面扑倒，啃噬。
　　惨叫声一片。
　　地面震动还未停止，看样子地下还有更多丧尸鼠。
　　a博士处在地震中心，握紧拳头。
　　李广利一边保护着他一边杀丧尸，也觉得这次情况会很棘手了。
　　就在这时，几道人影出现在地面，竟然是刚刚消失的厉司寒四人，他们是被地下的丧尸鼠逼出来的，在地底下更难对付它们。
　　“抓住他们。”a博士推开李广利，自己站稳，冷漠的看着那四个人，下着命令。
　　李广利也是想抓他们的，闻言立刻指挥异能者们，去抓那四个人。
　　但是丧尸鼠实在是太难对付，德隆基地的异能者对付丧尸鼠都困难，根本无瑕顾及其他，李广利看着愤恨急切，却无能为力，他也很快被丧尸鼠纠缠住。
　　“吱吱！”丧尸鼠向a博士扑去，李广利见状大喊一声，博士小心！”这可是他拿到疫苗的保证啊！
　　李广利急红了眼，快速在a博士周围筑起一道围墙。但很快被丧尸鼠撞碎，他又用藤蔓去击杀丧尸鼠。
　　“吱吱！”丧尸鼠呗激怒，立刻有十几只丧尸鼠向李广利发起围攻，李广利连忙自保，无从估计a博士。
　　a博士挥出藤蔓，并用安装在手腕上的小型麻醉枪作为武器，射击丧尸鼠。但是麻醉对于丧尸鼠而言，是没什么作用的。
　　很快他陷入绝境。
　　脚下震颤，类似于地震，一道声音穿破厮杀的骚乱，“谢阳！”
　　a博士抬头看去，看到那张让他厌恶的脸，那三个杀了他妻儿的恶徒正是他的好友，他的员工，也是他，指派来保护他妻儿的人！
　　明知道那三个人坐过牢，为什么还要这样毫无防备心？！
　　眸中绝望化为痛恨，长发男人眼角猩红，从风衣口袋掏出一个特殊哨子，“哔——”
　　刺耳而穿透力十足的声音响起，所有丧尸鼠动作顿住，停在原地，有一部分虽然躁动不安，但也只是原地狂乱的转圈圈，没有再继续攻击。
　　李广利死里逃生，几乎吓破胆，瘫软在地，从丧尸鼠的身躯底下慢慢爬出，“博士，您对它们做了什么？”
　　“一点小研究成果而已，它们本就是我的实验鼠。”a博士拿着哨子，眯起眼睛，望向似乎察觉到什么，而全力向森林外逃跑的四人。
　　“哔——”吹响哨子。
　　丧尸鼠轰隆隆，全都朝那个方向飞去，快速追杀四人。
　　沈容时听到那些让人头皮发麻的瘆人吱吱叫声，目眦欲裂大骂，“草！这个人要是好的该多好，连丧尸鼠都这么听他的话！”
　　罗劲喉咙几乎要冒火，体力在快速流失去。但他不能停下脚步，一旦停下来就完了，那些丧尸书会扑上来将他撕碎！
　　袁从和厉司寒几乎同时，脚步停下。
　　“你们先走，将解药带回基地。”厉司寒面不改色，苍白瞳仁透着一股让人胆寒的决心。
　　“我已经将从谢阳电脑上看到的数据都记录下来，那个本子就在你们客厅的桌面上。这一切都因我而起，待我向纪江说声抱歉。”袁从目光坚决复杂，望着飞扑追来的丧尸鼠，透着赴死的决心与萧瑟，莫名让人心酸。
　　沈容时咬紧后槽牙，用力捶了一下厉司寒的胸膛，喉咙哽咽眼底发红，立刻拉着罗劲，向前跑去。
　　厉司寒和袁从拼尽一切，不计异能消耗与丧尸鼠厮杀起来，阻挡每一只想要追击沈容时和罗劲的丧尸。
　　然而随着一声哨响，更多的丧尸鼠绕道，分散得极开，不止从地面，还从地底下以及树上绕道，追向沈容时和罗劲。
　　数十只丧尸鼠穿过罗劲的火墙，沈容时拼命释放雷电，但丧尸鼠不死不休，且数量极多。
　　他们似乎真的要被耗死了。
　　罗劲异能耗尽，暴 露在丧尸鼠的嘴下。就在这时，沈容时将他用力一拽，以身体帮他挡了丧尸鼠一爪子。
　　罗劲瞳孔紧缩，“沈容时！”

真相带来崩溃
　　“你被丧尸鼠咬了，你被丧尸鼠咬了！”罗劲声嘶力竭大吼，帘他都没发现自己的声音已经颤抖得厉害，一双桃花眼血红。
　　他双手拼命去拉扯沈容时的风衣外套，想要检查他伤得怎么样。但是其实并不需要去检查就已经知道结果——沈容时的血从后背渗透出来，说明那伤口并不小，沿着后背流到前面，染红前襟，扑鼻而来浓重的血腥味。
　　罗劲喉咙发烫发堵，像是塞了一团棉花，眼睫狂颤，更加用力拉扯沈容时的外套，“给我看看，给我看看你的伤口，一定没有……”
　　“别动，听话。”沈容时倒像是没事人一样，后背破开横贯伤口，从肩膀到后腰也像是没有察觉，眉头都没皱一下，将罗劲牢牢护在身下，只是喘气沉了些，声音沙哑，“还有很多丧尸鼠，我异能差不多耗尽了，你先跑，我拖住他们。”
　　“我不跑。”
　　“嗤，不跑老子强间你。”沈容时邪肆一笑，但z.ll罗劲却眼睛眨也不眨，也没说话，只是定定看着他。
　　沈容时深吸一口气，先移开视线，“走吧，纪江需要你，基地需要你，你不要让我失望。”
　　罗劲眼尾刹那猩红，桃花眼用力狠狠瞪了他一眼，咬牙翻身站起，最后看了一眼沈容时，“我在基地等你。”
　　说完长腿迈开，全力向前跑去。
　　阴森可怕的原始森林中，雪花飘扬，寒风凛冽，穿过罗劲的发丝，灌入罗劲的眼中，吹走那猩红眼底的水气。
　　丧尸鼠的目标是罗劲，见到他离开，立刻吱吱叫着追上去。
　　一道雷电将追在第一只的丧尸鼠直接劈成灰烬。
　　沈容时站直身体，后背风衣破开，长长的横贯伤口露出，血流如注，俊美风流的面孔依旧妖异邪肆，“嗤，你们的对手，是我。”
　　丧尸鼠红眼睛愤怒的望着他，随着一阵吼叫，一拥而上。
　　数不清的丧尸鼠，无穷无尽，似乎杀z.ll死一只，立刻就会从地底下钻出第二只，补充上数量。
　　沈容时异能很快耗尽，头痛欲裂，后背的伤口深可见骨，动作间更是加剧伤口撕 裂，血流更快，只能咬牙支撑，完全靠身为雇佣兵的身手来应对这些怪物。
　　丧尸病毒也在发作，他逐渐无法那么灵活的控制手脚，但也好，这样痛感会低一些。
　　最终他的体力也很快消耗得彻底，沈容时以及拦不住丧尸鼠，那些巨大的老鼠，纷纷越过他，向罗劲消失的方向追去。
　　沈容时见状，咬牙强撑着站起来。然而还不等他主动攻击，就被丧尸鼠从后面扑倒，锋利爪子刺入他的肩膀。
　　丧尸鼠凶狠呲牙，低头就要咬断沈容时的脖颈。
　　“噗！”一阵利刃穿透血肉的声音响起，丧尸鼠身体僵硬的倒了下来。
　　在沈容时被丧尸鼠压在下面之前，一根藤蔓缠住他，将他拖了出来。
　　“谢了，寒哥。”沈容时看着来人，笑了笑。
　　厉司寒目光落在他后背的伤口上，那伤口一看就知道是丧尸鼠的爪子抓出来的。
　　“没事的，咳咳咳咳，”沈容时面色波澜不惊，耸耸肩故作无事，“只是跟寒也是你一样了而已。”
　　说话间，他手脚抽搐，直接跪倒在地上，脸上肌肉也不断扭曲，口吐白沫，瞳孔光芒在快速溃散，瞳仁向四周扩大。
　　厉司寒从风衣内口袋拿出一管药剂，快速注入他的脖颈动脉。
　　同时在周围筑起一道金属防护罩，勉强能暂时阻挡丧尸鼠的围攻。
　　打了一针药剂之后，沈容时趴伏在地上，嘴巴张开大口大口喘着粗气，像是跑步过量的狗，面色惨白眉心紧皱，像是非常痛苦。但是手脚总算没有抽搐，瞳孔也恢复了比较正常的状态。
　　过了一会儿，沈容时缓了过来。
　　厉司寒点头，“你暂时不会变成丧尸。”
　　“这些药剂用一支就少一支，你也没有多少了，干嘛还浪费来救我？”沈容时不是很赞同，“反正就这么多药剂，就算你分给我。到时候也只是我们两个一起死而已，还不如你留着一个人打，起码能撑到回基地，再见纪江和你孩子一面。
　　厉司寒直接道，“废话少说。”
　　就在这时金属防护罩直接碎裂，丧尸鼠狂吼着，冲向他们，却扑了个空，原来他们已经在防护罩碎裂的前一秒利用土系异能遁走。
　　丧尸鼠疯了一样立刻钻入土里，寻找痕迹追杀他们。
　　“他们丢下你逃跑了呢，袁叔叔。”身形瘦削的男人一手提着手提电脑，一手推了推眼镜。
　　他嘴里叼着一支哨子，看了一眼那边的动静，吹响口哨。顿时围在他身边的丧尸鼠也加入到追击厉司寒他们的队伍中。
　　“够了！”袁从怒吼。
　　a博士仿若未闻，“袁叔叔，你掩护他们逃跑，却被抛弃在这里，任我宰割，不知是什么心情呢？你恨不恨他们？”
　　袁从抿紧嘴唇，他被李广利和另外一个异能者控制着，精神力以及耗尽，使用不出异能了，才会被抓住，谢阳似乎没有直接把他杀死的打算，而是留着慢慢折磨。
　　他抬起头，看着偏执而阴郁、仿若疯子的青年，百感交集，爱恨交加。
　　这个孩子，最终没能像他给他的毕业祝福那样，前程似锦，快乐一生。
　　袁从凄凉一笑，“我为什么要恨他们？本就是我对不起他们。”如果不是他，也许这个孩子会死在十几年前的地震中。也许会死在极寒交迫中，也许会死在霸凌中，也可能会死在辍学打工的路上。
　　从他救了谢阳的那一刻，命运的齿轮就转动了，似乎早就注定了会有这个结局。
　　a博士闻言，五官顿时格外扭曲，他死死盯着袁从，“那你也对不起我，你为什么恨我？你凭什么恨我，你有什么资格恨我？！”
　　别以为他没发现这个人眼底的恨意。
　　“你对我做的，你用你这条命、下辈子的命，下下辈子的命，都无法弥补！”a博士直接将金丝眼镜摘下，狠狠摔在地上，一脚碾碎，双目赤红怒吼。
　　袁从闭了闭眼睛，宽大坚硬的脊梁在这一刻，似是终于再也无力承受一样，塌陷下去，无法再挺拔如初。
　　他眼角徒生皱纹，发际线边不知何时有了一层白发，萧瑟寂寥。
　　袁从看着谢阳，苦笑道，“我一直想告诉你，但你一直不愿听。在我的外套口袋里，也许你看了，会解开对我的误解，虽然那如今已经不重要了。”
　　李广利识趣的把袁从的外套从泥土里捡起，已经被丧尸鼠抓烂，但是口袋里的小本子倒是完好。
　　他把小本子拿出来，递给a博士。
　　a博士冷笑一声，“能解开我对你的误解？难道是在害死我妻子和孩子之后，良心不安，写下的忏悔录？”
　　袁从被异能者压着单膝跪着，一言不发，低着头，看不清神情，雪花落在他身上，像是一尊古老的石雕。
　　a博士不屑的将那本有些泛黄的小本子翻开。
　　那一刹那，他的表情凝固了。
　　目光落在第一页文字上，久久无法移开，脸上讥讽的笑还在，定格在那一瞬。
　　【
　　2011年，四月九号，雨。
　　我救了个孩子。
　　在第十一天的余震中，我搬开一块巨石，发现了他。
　　他细瘦的手碰了我的手背。
　　生命真奇妙，他是个奇迹。
　　】
　　a博士眼眸血红，嘴唇颤抖着，缓缓翻开第二页。
　　【
　　2011年，四月12号，晴。
　　那个孩子醒了。
　　院长说他想见我，不过我已经在外地执行任务。
　　留的住院费足够他住到出院。但我却了解到，原来他现在算是个孤儿。
　　】
　　【2011年，四月13号，晴。
　　他叫谢阳，我成为了他的资助人
　　】
　　a博士背脊绷紧，抽搐一样颤抖，眼泪爬满脸颊，无声坠落，崩溃怒吼道，“这不是真的，不是真的！”
　　他疯了一样冲过去，一只手紧紧抓着本子，用力到指骨泛白，一只手狠狠揪住袁从的衣领，让他抬起头来，眼泪颤抖着滴在袁从的脸上，眼睛血红发疯质问，“不是真的对不对？一定不是真的，你骗我的，你骗我的……”
　　没有任何回应，这个头发染上银丝的中年男人，侧着头，沉默着，好像永远不会给他回应了。
　　a博士跌坐在地上，抱着本子痛哭起来。
　　他满脸泪痕，快速翻着日记本。
　　【2011年，11月八号，阴。
　　天气冷了，得给那个孩子买些衣服，商场挑了好久，老狼还以为我有了私生子，被笑话了一顿。
　　】
　　【2012年，9月28号，晴
　　今天是中秋节，那孩子跟我说中秋快乐。
　　还有给我的五十元奖金。
　　学习进步了，真是个好孩子。
　　】
　　……
　　【2023年，7月14号，晴。
　　谢阳毕业了。
　　他果然很优秀。
　　他已经不需要我资助了。
　　我祝他前程似锦，快乐一生。　】
　　【2025年，5月10号，晴。
　　很巧，我竟然负责那孩子的研究所安保工作。
　　他刚新婚不久，妻子很漂亮温柔，还怀孕了。
　　挺好，幸福就好。
　　我会给他安排最好的安保人员，守护他的幸福。

沈容时罗劲在一起
　　李广利看着沉默痛哭的a博士，不明所以。但他明显能感觉出来a博士对袁从的杀意已经彻底消失，这很不妙。
　　“博士，这种日记本您还是少看些为好。”李广利出手如电，趁a博士沉浸在巨大的情绪中没有走出来，直接劈手夺走了a博士的日记本，脸上带着阴狠的笑，对手下吩咐，“来人，立刻把他给我杀了。”
　　他所指的，就是袁从。
　　李广利可没忘记袁从是厉司寒那边的，现在a博士对袁从搞特殊，难保会不会也饶过厉司寒他们，甚至终止和他们德隆基地的合作。
　　这可不行。
　　丧尸病毒疫苗，他势在必得！
　　只要杀死厉司寒一伙人，把那个婴儿尸体抢到手。
　　李广利满脸邪恶，那些异能者手下纷纷行动，“是。”
　　就要将沉默如同一樽雕塑的袁从带走杀死。
　　a博士缓缓抬起头来，他满脸泪痕，枯瘦的脸泛着青紫，眼眶红肿，还布满泪水。但眼神却格外阴郁，面无表情，声音沙哑到极致，“住手，我看你们谁敢动他。”
　　“博士，这件事您还是别插手了。”李广利并不将他的话当成一回事，笑嘻嘻的，将日记本在手心轻飘飘拍了拍，“您只需要准备和我们德隆基地的合作就可以了，其他的事情我可以搞定。”
　　哼笑转过头，“去，快点把他杀了。”
　　a博士睁着通红的眼珠，眼底布满红血丝，阴郁的盯着李广利。
　　李广利有恃无恐，他不信这个只有一般实力的博士，能对他做什么，现在他就算是杀了这个人也是可以的。
　　自己拿捏着他的命呢。
　　然而瘦削的青年低下头，李广利察觉到不对劲的时候想阻止，但是已经晚了！
　　一阵尖锐的哨声响起，李广利脸色大变，心惊肉跳，疯了一样快速抢过哨子，扔在地上狠狠跺烂。
　　他气急败坏怒吼，“你要干什么？！你这个疯子！”
　　“对，我是疯子，”a博士缓缓站起身，军绿色风衣上是诡异癫狂的笑脸，背后是疾速狂冲过来、源源不断的巨大丧尸鼠，他张开双臂放肆哈哈大笑，“我是疯子，我早就疯了，哈哈哈哈哈！”
　　所有丧尸鼠全都调转过来，横冲直撞，数量太多，导致地震树倒，目标则是德隆基地的人。
　　一瞬间，德隆基地的人慌乱不已，惊恐万分的招架这些丧尸鼠，队伍直接被冲溃。
　　那几个押着袁从的异能者，根本顾不得杀他，自身难保，直接放开他崩溃吼着应付丧尸鼠。
　　“杀了他！”李广利见状眼睛猩红的咆哮，就要对袁从下手。然而刚说完便被丧尸鼠从身后扑倒，而后数十只丧尸鼠一拥而上，将他淹没在鼠堆里。
　　雪花飘落，四周充满血腥，到处是惨叫的异能者，与丧尸鼠混战在一块。唯有袁从与a博士，静静的站着，似乎并不属于这里。
　　“走吧，他们在前面不远。”a博士声音晦涩，枯瘦的脸灰败不已，轻声开口。
　　袁从沉默转身，向厉司寒三人离开的方向走去。
　　a博士看了一眼掉落在泥土里的笔记本，跟在他身后。
　　两人隔着几米距离，一前一后。
　　身后，是逐渐归于安静的战场，土地被血红染遍，又被雪花覆盖，连同那本日记本，一同覆盖在纯白之下。
　　.
　　“你感觉怎么样？”罗劲眼底布满红血丝，将沈容时扶坐到椅子上，一双桃花眼细看，凝着水光。
　　沈容时摇摇头，声带有些僵硬，喘着粗气，“不太好。”
　　罗劲后槽牙紧绷，双拳握紧。
　　沈容时嗤笑，“人早晚有这一天，别这样嘛小罗。”
　　“你为什么要救我？”罗劲用力得连脖颈上的筋脉都根根分明，“我不用你救我，老子都说了，老子可以的……”
　　因为病毒，沈容时身体筋脉在不受控制的轻微颤抖，闻言笑了，抬起手来碰在罗劲的眼皮上，力道有些大，这不受他控制，“哭什么？我死了你伤心？”
　　他依旧是吊儿郎当的模样，“救就救了，有句话叫做牡丹花下死，做鬼也风流，为了你小罗死，挺值。”
　　“砰！”罗劲一拳打碎桌子。
　　他们现在在森林边缘下面的村子里，刚刚摆脱了丧尸鼠，还没离开，厉司寒在外面修一辆车出来，而罗劲则是带着沈容时，进来短暂休息。
　　罗劲站在沈容时面前，双拳握紧，桃花眼愤恨的盯着沈容时，红着眼睛眼角无声大颗大颗滴泪，“你就这么想草我吗，沈容时？你喜欢我？还是爱上我了？”
　　沈容时脸上的笑逐渐收敛。
　　罗劲直接走了过来，将沈容时从椅子上推倒在地上，坐在他的腰上，双手用力揪住他的衣领，手指骨节咔咔作响。
　　他和沈容时的脸离得极近，猩红眼睛含着水光，“说话！”
　　沈容时叹一口气，把他的手从衣领掰开，“说什么？罗劲，我现在是一只丧尸。”
　　“被丧尸草应该很酷。”罗劲咬牙切齿，一字一句挤出来。
　　说着他直接撕开身上的衣服。因为寒冷，散发热气的肌肉收缩了一下，很快又松弛开，是很漂亮的八块腹肌，以及胸肌，他的肤色是健康的白，身体如一幅富有张力的作品。
　　沈容时躺在冰冷粗糙的地上，而他跨坐在沈容时的腰上，眼神倨傲，桃花眼蓄着水光，却更加跋扈嚣张，“沈容时，今天你不草死我，你就是孬种。”
　　话音落下，空气寂静几秒，沉寂得骇人。
　　随后，猛地产生化学爆炸般的剧烈反应！
　　沈容时腰上直接一个用力，将罗劲恶狠狠扑到地上，将他用力禁锢在身下，位置已然更换。
　　他赤红眼睛死死盯着罗劲，像是扑食的饿狼，脸上筋脉暴起，泛着白色，“你知不知，你在说什么，小罗？”
　　“我草你也行。”罗劲道。
　　“砰！”
　　罗劲腰间的皮带直接被暴力扯断，两个人滚作一团，如干柴遇烈火，动作惊天动地，声势浩大，农家小屋的桌椅东倒西歪。
　　屋外，厉司寒面色冷沉的用金属异能修复格外破烂的车辆，忽然听到某种动静，立刻警惕看过去。
　　他的目光越过袁从，落在他后面几米外跟着的a博士身上，苍白眼眸聚起浓厚杀意。
　　“我会尽力帮你和纪江研究药剂。”身形消瘦的青年面色黯淡，像是棵干枯的竹子，连声音都透着沙哑，疲累无比的说道。
　　“你以为我还会相信你吗？”厉司寒手中转着锋利的金属链条，属于丧尸的眸子阴森可怖，“与其再相信你，不如把你肚子里的东西挖出来，或许是第二个解药引子。”
　　a博士露出个惨败的笑，张开双手上前，“如果这样能让你解气的话，请便。不过袁先生在我电脑里看到的数据不是全部，我不会把所有数据都记在电脑上，最重要的数据在我的脑子里。”
　　“你在威胁我？”厉司寒灰白眸子眯起。
　　“我只是……想弥补。”a博士牵起嘴角，眼底茫然而空洞，望着飘落的雪花，长发被风吹起。
　　“真可笑。”厉司寒讥讽，将金属刺融合入车身，“不过我信了。”
　　袁从走到厉司寒身边，帮忙修理汽车，他和厉司寒原来的职业和身份都挺特殊，两人对汽车修理不在话下，对汽车结构十分了解。要不是一些核心的东西不能自己制作，甚至可以直接用金属重组一辆。
　　很快一辆改装过的越野车修好。
　　厉司寒走到a博士身边，a博士已经将电脑手提包打开，低声沙哑道，“这里有十支药剂，因为我的原因，你的丧尸病毒扩散很快，必须尽快回到基地，我才能研制出效果更强的药。如果你完全变成丧尸，那我也做不到让你再变成人。”
　　厉司寒直接将十支药剂全都拿走，却没有去踹那道门，而是打了一支药剂之后，就坐在原地等着。
　　两个小时后，罗劲打开门，一瘸一拐颤抖着走出来，找厉司寒要了支药剂。
　　过了一会儿，罗劲和沈容时一前一后走出来。
　　厉司寒看了一眼，站起来，沉声道，“上车。”
　　“嗯。”沈容时坐到后座，罗劲本想坐副驾驶。但袁从已经坐了上去，他只好坐在后座。
　　后座坐了三个人，罗劲，沈容时，以及a博士。
　　在屋子里，薄薄的木门挡不了什么，罗劲都听到了，a博士会尽量研究出解除丧尸病毒的药剂。
　　所以虽然对a博士充满厌恶，罗劲还是忍耐着，坐在了他旁边，也就是和沈容时各坐在后座的一端，中间隔了个a博士。
　　车辆开动，路况并不好，格外颠簸。
　　罗劲眼底血红，双手抓紧头顶扶手，腰以下几乎没有碰到座椅。
　　很快他干脆直接踩到座椅上蹲着，腰臀悬空，浑身紧绷额头冒冷汗，鼻息沉沉，像是在忍耐某种痛苦。
　　“很难受吗小罗？”沈容时含笑看过去，“我抱着你吧。”
　　“滚！”罗劲低吼。
　　这个杀千刀的！
　　沈容时歉疚，“抱歉，因为病毒原因……下次我会温柔的。”

完全变成丧尸了
　　寒风萧瑟，回程艰难，但好在还算顺利。因为a博士愿意鼎力扶持，不知道用了什么手段，竟然能让丧尸对他们视若无睹，他们顺利穿过一次次丧尸潮。
　　不过剩下的药剂也越来越少。
　　看得出来，厉司寒已经到了极限。
　　沈容时开始拒绝厉司寒递过来的药剂，他也已经变成半丧尸，但仍然忍耐着对药剂本能的渴望，将所有药剂都给厉司寒，说道，“我可以坚持到基地，但你不能就这样变成丧尸，我们是兄弟。”
　　“而且我怎么能让我的小侄子或者小侄女没有爸爸。”沈容时扯起僵硬的脸皮，艰难露出一个笑容。
　　厉司寒只是将药剂塞进他手里，嗓音诡异声带僵硬，“拿着。”
　　开车的人，已经变成了袁从。
　　因为厉司寒根本控制不了自己，仅凭强悍的意志力支撑着，没有对他们几人发起攻击，但是却再也驾驭不了车辆了。
　　即使之前有药剂控制，但是他体内的丧失病毒扩散的非常快，而且这算是病毒，非常活跃和霸道，已经控制不住。
　　厉司寒浑身筋脉扭曲，看着就知道他在忍耐极大的痛苦。
　　他直接下车，变成巨大的黑色豹子跟在车辆后面，瞳孔苍白，在雪地中快速奔跑，却始终和车辆保持一段距离，这是为了保护车里的人。
　　黑豹毛发在寒风中起伏，四肢快速交替，牙齿不受控制的咬紧，骨骼咔咔作响。
　　罗劲靠在车窗，朝后看着这一幕，满脸不忍，“事情已经没有挽回的余地了吗？”
　　他知道此时厉司寒随时都会变成丧尸。
　　沈容时手紧紧握成拳头，“如果不是有纪江作支撑，可能他早就放弃，现在他也只是想确定我们能将解药，将a博士平安送回基地而已。”
　　一旦送到，估计这点支撑他的执念一散，厉司寒也就直接变成丧尸了。
　　沈容时表情复杂，眼底浮现水光。
　　罗劲握了握拳头，心情沉重，忽然越过a博士靠近沈容时，双腿张开，面对面坐在沈容时的大腿上，搂住他的脖子。
　　“终于不生我的气了？”沈容时轻笑。
　　“你不许死。”罗劲用力将两个人紧贴，在沈容时耳边恶狠狠而又沉闷的，咬牙切齿说道。
　　沈容时搂住他的腰，摩挲了一会儿，又把他推开，“别太靠近我，我怕我控制不住。”
　　“老子都不怕，你怕什么。”罗劲用力握起拳头，用力锤了一下他的肩膀，“大不了就是被你咬一口，一起变成丧尸，老子又不是接受不了。”
　　“不是这个。”沈容时向上挺了一下腰，“是这个，我怕我忍不了。”
　　罗劲刚刚凝聚起的一点煽情和伤感。因为他这个动作，全都烟消云散，桃花眼恶狠狠瞪了他一眼，从他大腿上起来，还揍了一拳沈容时，“滚！”
　　之前是情绪上头，他才会跟这王八蛋滚了一次，而且竟然还是自愿身居下位。
　　那会儿他自暴自弃，但沈容时有做好防护措施。所以罗劲没事，并没有染上丧尸病毒。
　　不过就算是这样，罗劲也绝不会再做第二次这种傻叉事！蠢爆了！
　　a博士在一旁静静的低着头，看着外面纯白的世界。
　　终于，车辆出现在基地大门外，几乎是立刻，基地大门就向两侧开启，城墙上站满了异能者和大兵，对趁机冲进来的丧尸激烈扫射。
　　纪江站在高高的城墙上，望着那进入视野的越野车，以及那只熟悉的黑豹，眼眶通红，激动得热泪盈眶，喉咙哽咽，立刻冲下城墙。
　　“慢点，江哥你慢点啊！”张福看得一阵心惊肉跳，张开肥胖而粗短的胳膊护着，生怕纪江一个不小心摔倒。
　　他是真的不知道该如何面对大肚子的男人，感觉比对着大肚婆还恐怖！
　　只见纪江穿着一身白色棉服，手脚依旧是纤细而修长的。但腹部却隆起，像是怀孕四五个月的孕妇一样。
　　王猛也紧张盯着纪江，直到纪江从城墙上安全落地。
　　此时越野车驶入城门，黑色的豹子却在堪堪要进入城门的那一米，猛地停了下来。
　　“吼！”它仰天咆哮，眼睛是苍白色的，是属于丧尸的颜色，浑身骨骼在以不可思议的角度扭曲，筋脉绷紧爆起，毛发倒竖，像钢针。
　　纪江震惊大喊，“豹哥！”
　　一段时间不见，豹哥竟然染上了丧尸病毒了吗？！
　　越野车猛地刹车，就在刚进入城门不远的第地方，沈容时快速下车，看着黑豹，声音嘶哑喊道，“寒哥，坚持住！就快有救了，就快有救了！”
　　他眼里含着泪，望着黑豹口口声声喊的是厉司寒。
　　纪江睁大眼睛，瞳孔里倒映出高大黑豹的影子，心脏狠狠抽搐一下。
　　原来黑豹就是厉司寒吗？原来这一世他和厉司寒那么早就相遇来，原来z.ll厉司寒一直陪着他保护他，可是他直到现在才知道。
　　而这一切似乎已经晚了！
　　纪江瞳孔放大，朝黑豹跑去，朝那只似乎丧失理智正在发狂的黑豹声嘶力竭的喊道，“厉司寒！”
　　一边靠近黑豹，他一边疯了一样展开双臂朝城墙上严阵以待、紧张不已随时准备攻击丧尸黑豹的大兵和异能者们抖着声音怒吼，“不许杀它，不许杀它！”
　　纪江脸上早已满是泪痕，他知道厉司寒控制不住丧尸病毒，他要完全丧尸化了！
　　黑豹彻底癫狂，咆哮着横冲直撞，撞击城门，发出巨大声响，周围的丧尸被它直接撕碎，异能者和大兵们惊慌失措后退，望着它惊惧不已。
　　“不行，不行，我不允许你变成丧尸，你不能变成丧尸！”纪江朝黑豹冲过去。
　　“纪江！”沈容时喊了一声，伸出手想把他拦住，但却迟了一步。
　　丧尸黑豹喷出一团黑色吞噬气体，将几十只丧尸和几个大兵吞噬，刚刚开进来的越野车应声碎裂，金属被分解成无数金属尖刺，朝四周飞射，攻击力十足。
　　“啊！”城门处遭受大面积破坏，异能者和大兵们再也忍不住，向黑豹发出攻击。
　　纪江目眦欲裂，“不！”
　　雷电球击中黑豹，黑豹浑身抽搐，但并没有倒下。反而吼声越来越强，白色瞳孔怒视那个异能者，锋利牙齿露出，一个飞扑，直接将异能者扑倒，撕碎。
　　异能者惨叫一声，声音戛然而止。
　　纪江站在几米之外，看着黑豹牙齿染血，通红眼睛含着眼泪，怔怔的，被名为绝望的东西吞噬。
　　厉司寒彻底变成丧尸了，变成了毫无理智，只知道吞噬血肉的丧尸。
　　他将不记得任何人，不记得他曾经是人，不记得他曾经恨谁，又爱过谁。
　　纪江跌坐在地，心脏好似空了一块，恍恍惚惚，泪流满面。
　　丧尸黑豹撕碎那名异能者，又开始无差别发起大规模攻击，基地门口被大面积破坏。但是异能者和大兵们，仍然不敢竭尽全力攻击它。因为它是厉司寒，是曾经的基地负责人。
　　直到一阵苍老的声音响起，“杀了它！”那是满脸沧桑的厉老爷子，他拄着拐杖，背脊略微佝偻，望着那只发狂而残忍的丧尸黑豹，眼底布满红血丝，浑浊的眼珠蒙着层水光，但仍然颤抖着嘴唇坚决道，“杀了它，它已经不是厉司寒，不是人，不能让它破坏基地，破坏剩下的人，生的希望。”
　　沈容时回过神来，手紧紧握成拳头，咬着后槽牙，哽咽道，“好。”
　　有了厉老爷子和沈容时发话。顿时所有人都对准丧尸黑豹发起攻击。
　　它很强，各种异能，虽然已经没有了思维，打得毫无章法，但是有绝对的实力，乱使用异能，仍然造成各种变故，格外可怖。
　　天摇地动，慌乱一片。
　　罗劲看了一眼黑豹所在位置，向纪江靠近，红着眼睛不忍道，“江江，快过来，太危险了，你肚子里还有孩子，厉司寒的孩子，你不能就这样放弃，你要把他生下来，我们已经拿到解药，它会是个健康可爱的孩子。”
　　孩子。
　　纪江某根神经被触动，迟钝的低下头，看来自己微微隆起的肚子。
　　一瞬间，理智回笼，纪江眼眶发热，鼻尖酸胀。
　　是啊，他有了厉司寒的孩子，他要把孩子生下来。
　　纪江早已满脸泪痕，扶着地面爬起来，最后看了一眼黑豹，握紧拳头向罗劲走去。
　　就在这时，身后一阵惨叫，所有人一阵惊呼，“小心！”
　　原来牵制黑豹的异能者直接被杀死，黑豹朝纪江冲了过去！
　　它的一跃而起，顿时所有人的心都提到了嗓子眼。
　　纪江回头，看到的便是巨大黑豹扑过来的画面，他对视上那双苍白瞳孔，眼底已经没有自己的身影，心酸厉声喊道，“厉司寒！”
　　黑豹身躯猛地僵了僵，痛苦吼叫一声，从纪江头顶越过，朝基地大门跑去，跑出了基地。
　　纪江呜咽着跑上城墙，于寒风中注视那道身影，看它穿进丧尸堆里，跑远，身影消失在城墙外的白色世界中。

后悔了吗？但是很多事不可挽回啊
　　黑豹消失之后，剩余的人立刻将基地内的丧尸清扫干净，重新合上城门，而城墙外因为闻到了血腥味，有许多丧尸被吸引了过来，又是一波丧尸潮。
　　沈容时走上城墙，拍了拍纪江的肩膀，“走吧，这里太危险了。他……他其实早就有要变丧尸的苗头了，一路上只是因为想着你。无论如何都要看这着我们把关键的药引送到基地，他才一直苦苦支撑着。”
　　“因为你怀孕，其实是很危险的，他一直不让我告诉你，现在有了药引，你和孩子，也安全了，我想他走的时候，是很安心的。”
　　沈容时声音低沉，纪江双手掩面，泪水从指缝不断溢出，压抑的呜咽声低低响起，在这弥漫着血腥味的暗沉暴风雪天气中，格外悲伤，让人听着心酸不已。
　　张福站在城墙下z.ll，胖手狠狠抹了把通红的绿豆眼，咒骂道，“妈的，怎么会这样，该死的丧尸，该死的末世……”
　　沈容时继续说道，“他最后想的是你和孩子，我希望你不要让他失望，带着他的心意，好好活下去。”
　　他最好的发小、出生入死的好哥们就这样走了，沈容时也是万分感伤的，眼眶泛红蒙着水光，声音也已哽咽。
　　“我知道了。”纪江深吸一口气，抚摸着小腹，布满泪痕的脸在寒风中被吹得发白，用力绷紧背脊，缓缓吐出一口气，挺直背脊，坚强起来，“我不会让他失望的。”
　　他看这远方，用力握紧拳头，坚决道，“而且我不相信他就这样就死了，我相信他还有救。刚才他没有直接扑倒撕咬我，也许他其实，还保留有那么一丝丝情感。”
　　沈容时久久没有说话。
　　怎么可能。他其实是这样想的。
　　沈容时认为，厉他的好友不可能还有作为人的情感。毕竟刚才残忍厮杀了那么多异能者和大兵。要是厉司寒还有理智，根本不可能做出这样的事。
　　但看着纪江发红的眼睛，脆弱挺直的背脊，他没有戳破。
　　也好，就让纪江带着一点念想吧，否则他怕纪江撑不下去。
　　陪着纪江从城墙上撤下来，沈容时带他来到a博士面前。
　　纪江看了一眼a博士，用力握紧拳头咬着后槽牙，脖颈筋脉暴起，“我真想立刻杀了你。”
　　罗劲赞同，“我也想。”
　　a博士低着头，似是没听见这些话一样，沉声说道，“我会以最快的速度制作出合适的药剂的。我的实验室还在吗？你现在立刻跟我回去，我需要获得你的各项数据，才好干预胎儿的发展趋势。还有沈队长，你也在实验室住下来吧。”
　　“你确定这家伙可靠吗？”张福瞪着a博士，挥了挥拳头，“这家伙一看就不是什么好东西。要不是他，我们厉爷犯得着去找那什么东西？”
　　“算不上可靠，但能帮到大家。如果他还是人的话。”从废弃研究所离开开始，一直没有开口的袁从，终于开口了，嘶哑的声音晦涩不已，似一把破旧生锈的老锁。
　　听着他的话，a博士浑身一颤，而后头埋得更低。
　　张福视线在他们两个之间转了一圈，最后看了一眼低着头老老实实，不像之前那样阴郁让人看不透。反而显得卑微忧郁的a博士，撇撇嘴不说话了。
　　“你们不用担心，帮大家把解药配出来，再研制出疫苗之后，我会为我的错误和罪孽，付出代价的。”没想到a博士在沉默了一会儿之后，抬起头来，缓缓说道。
　　镜片后的眼睛，那种眼神似乎看淡了一切，是无欲无求的平和，更贴切点来说，是如一潭死水一样，已经看淡了生死，对任何东西都不在乎了。
　　他面容枯瘦憔悴，站在那里无声无息，好像一具行尸走肉，灵魂已经抽走了。
　　说完之后，他对纪江和沈容时点点头，“跟我走吧。”他坐上了副驾驶。
　　纪江和沈容时上车，罗劲负责开车。
　　袁从伫立在原地，并没有跟着，看着车辆离开。
　　“奇怪的人，到底是发生了什么，让他忽然恶魔变天使？袁从你知不知道？是不是你用爱感化了他？”张福嘟囔。
　　袁从摇摇头，上了城墙，加入击杀丧尸的队伍，身影沉默而萧瑟，出枪还是那么冷锐而干脆。
　　王猛也冲在一线。
　　“一定有故事，而且还是不得了的故事。”张福喃喃着，八卦得要命，但是并没有人陪他八卦，南凌风忙着治疗那些受伤的异能者和大兵。
　　于是他也挠挠脸颊，冲上城墙去帮忙杀丧尸。
　　研究所里。
　　冰冷的仪器在纪江肚皮上扫过，立刻在电脑上出现一行行数据。
　　纪江躺在白色的实验床上，睁着一双眼睛，脑袋有一瞬间的放空。
　　他的孩子，厉司寒留给他的孩子，会是聪明如厉司寒的男孩，还是可爱漂亮的女孩呢？
　　厉司寒。
　　想起这三个字，纪江心脏控制不住的狠狠抽搐，像有块巨石，压在心口上，让他喘不过气。难受得想大哭，想尖叫，想狂奔。
　　但他都没有，只是眼角湿润，抿紧嘴唇躺在这张厉司寒曾经也躺过的实验床上，试图捕捉他留下的气息，感受他存在过的痕迹。
　　「滴」一声，检查结束。
　　a博士艰涩的声音低低响起，“它很幸运，相当于正常胎儿发育的四个月月龄，照这样的发育速度，也许明天，就会开始编辑错误的发育程序。”
　　“我要确保它是健康的。”纪江握紧拳头。
　　“会的，我立刻调制药剂，在那样发育之前阻止它。”a博士郑重承诺，“对不起，之前是我……我会尽量弥补我的过错。”
　　纪江掩面，红了眼睛。
　　他想大声怒吼，想发火，想质问，想杀了这个人。因为厉司寒变成了丧尸，这个是无法挽回的。但是这辈子厉司寒感染丧尸病毒，并不因为a博士。如果没有a博士，也许厉司寒一开始就变成了丧尸，不需要a后面博士特意使坏，故意让丧尸病毒活跃起来。
　　但是这种极度难过之中的迁怒，纪江却无法阻止。
　　所以他没法对a博士这番话作出应答。
　　a博士双目通红，悔恨，自责，以及对自我的深深厌恶，让他恨不得立刻死去。
　　他清楚的知道自己都做过什么。
　　无从辩驳，他也不想辩驳，毕竟像他这样的人，是要下地狱的。
　　他站起身来，“他是个男孩。”
　　说完转身走出去，向第二个隔间走去，那里有沈容时和罗劲，他需要先替沈容时紧急处理一下，好在他研制出药剂之前，病毒扩散得没那么快。
　　纪江坐在床上，抱住自己的膝盖，眼泪夺眶而出。
　　男孩，那一定会像厉司寒一样英俊帅气，还会像厉司寒一样聪明勇敢，会是个小男子汉。
　　隔壁，听着z.ll纪江的嚎啕大哭，罗劲眼眶通红，隐隐也有眼泪。
　　“这都什么事啊……”罗劲坐在沈容时旁边，苦涩不堪，“明明好像有希望了的……”
　　第一次，罗劲感到如此疲惫。
　　明明a博士改过自新，他是个天才，只要肯真心出力，不出意外，应该是可以制作出有用的疫苗的，结束末世，似乎也不是梦，似乎就要这样过上美好生活了，可偏偏厉司寒在这个时候，变成丧尸了。
　　不管是出于对厉司寒这个强者的欣赏和崇拜，还是出于对纪江这个他曾经爱慕过的人的怜惜，还是因为有一次见证末世的残酷，罗劲此刻心里都很难受，堵得不行。
　　沈容时拉住他的手，用力十指紧握。
　　“我会一直陪着你。”他说道。
　　“能保证别变丧尸先吧。”罗劲道。
　　罗劲把空间里的玻璃瓶放出来，他没有离开，a博士曾经的所作所为，让他不放心将沈容时和纪江单独留在这里。
　　但看着a博士对那个女婴做解剖，取出想要的东西，罗劲又实在看不下去。
　　取完想要的东西，a博士把女婴修复完整，看起来和之前没什么变化。
　　罗劲看a博士想把她放进冰柜，连忙道，“你还要用到她吗？”
　　“不了。”a博士摇头。
　　罗劲连忙说，“那你把她像之前那样处理一下可以吗？我想把她带走。袁哥……似乎挺喜欢她的，我想把她带回去，让袁哥陪陪她。”
　　a博士手一抖，背脊僵硬，身躯佝偻下去，许久之后才缓缓挤出一个字，“好。”
　　罗劲说，“我这里有些孩子的衣服，你给她穿好吧。”
　　“好。”
　　罗劲看着他一直低着头，背对着自己，动作缓慢的把女婴处理好，这次女孩换上了漂亮的裙子，泡在福尔马林里，装在玻璃瓶中，像是睡着的洋娃娃。
　　罗劲然后接了过来，放进空间里。
　　看了一眼面色苍白眼底布满红血丝的a博士，罗劲跟沈容时说一声，暂时离开。
　　走出研究所，罗劲想道，不知道a博士有没有后悔以前的所作所为。
　　好像是后悔了的。
　　但是后悔又有什么用呢？很多事是不可挽回的。

对不起，纪江，对不起
　　丧尸潮好不容易退去。
　　所有人都很疲惫，现在什么物资都缺，应对一场丧尸潮，需要消耗很多物资和体力，而现在基地一大部分人，是连吃都吃不饱的。
　　但好在他们身体疲惫，精神却很亢奋，正因为从基地的广播里听到了一个让他们振奋的消息——
　　接下来，基地将会陆续安排幸存者，接种丧尸病毒疫苗！
　　虽然接种了疫苗之后，也不是百分百就可以杜绝丧尸病毒了。但是却可以避免大部分的感染几率，将暴露在病毒下的危险降低百分之八十左右。
　　“真的？太好了！太好了！我们有疫苗打了，我们不怕丧尸病毒了！”
　　“呜呜呜，妈，要是你还活着就好了，去接种疫苗，你就不会变成丧尸了……”
　　“老婆，你听到了吗，我们基地准备推出疫苗了，我会让儿子和女儿去打的。无论如何我都会保护好他们的，你在天上一定要保佑我们，让这场浩劫早点结束……”
　　刚从城墙上退下来的人们，听着广播中的好消息，无不欢呼，而后便是痛哭流涕，望着天空，或者看着虚空中的某一点，泪流满面，告慰亲人，爱人。
　　他们有疫苗了！这场末日浩劫持续了那么久，他们终于看到希望了！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　所有幸存者，虽然饥肠辘辘，可是灰暗蜡黄的脸上却重新绽放光芒。
　　他们看到了生的希望，重新得到活下去的勇气。
　　然后就在刚才，他们几乎就要绝望得崩溃，感觉这场浩劫看不到尽头，恨不得立刻死去也好。
　　望着重新振奋起来的幸存者们，罗劲松一口气，心中百感交集。
　　看到他出现，不断有幸存者靠过来，将他围在中间，兴奋而喜气洋洋的询问关于疫苗的问题，每个人都很期待，浑身上下似乎都洋溢着喜悦，气氛难得的没有那么沉重。
　　“是的，会有疫苗，研究所那边正在全力制作，不过材料有限。所以可能没那么快供应上，大家放心，疫苗已经到了人体试 验这一步了，我已经作为第一批临床实验者，打过一支疫苗，目前感觉还不错。”
　　听到罗劲的话，幸存者们又是爆发一阵欢呼，有人吹口哨，有人狂奔，有人高高跳起，或是和身边的人相拥。
　　他们浑身脏兮兮，蓬头垢面，还有丧尸的污血，但是脸上的笑容却分外灿烂。
　　因为他们听到了自己最关心的。
　　的确有疫苗！这一点，让他们狂喜，让他们放心。
　　而罗劲说的材料有限的问题，他们也表示理解。毕竟目前基地内什么情况他们是知道的，然后全都积极的表示，会全力支持材料收集，尽一份力，支持基地的所有决策。
　　罗劲看着一张张笑脸，眼底微红，重重点头，“多谢大家支持，你们也累了，先回去休息吧，我还有点事。”
　　幸存者们喜气洋洋的，谈论着疫苗的事，散开了。
　　他们不敢阻碍罗劲，罗劲是什么身份他们都清楚，他有事，很有可能是要忙疫苗的事，他们可不能耽误了这件大事！
　　罗劲看着这些人离去，定了定心神，才压下眼里的酸涩。
　　抬起头来，对上一双浑浊而苍老的眼睛。
　　罗劲刚刚才压下去的水意，立刻又在眼里弥漫，走过去对厉老爷子微微点头，红着眼睛低声有些哽咽道，“厉司寒他，有儿子了，很健康，大概四个月左右。纪江现在一个人住，您可以去看看他。”
　　纪江在研究所稳定下来身体情况之后，不愿意跟罗劲张福他们一起住了，坚决要回厉司寒的别墅住。
　　他们很理解纪江的心情，所以没说什么，只是担心他一个人会出事。
　　厉老爷子背脊佝偻，苍老的面孔，耷拉下来的眼皮颤抖几下，老眼通红，手指紧了紧拐杖，含泪重重点头，“好，我会照顾好他。”
　　罗劲看着他，感觉这个老人现在终于有了重孙子，却好像并没有想象中那么开心，甚至有些淡淡的寂寥和伤感，以及怅惘，悔恨。
　　延续血脉，这是老爷子的执念。但达到了，也许才发现他真正想要的不是这个，而现在才发现，已经太晚了，已经失去了，以前并没有好好珍惜。
　　一个两个的都在后悔，都在遗憾。
　　罗劲心酸不已，心里发堵。
　　他以前讨厌老爷子，现在看着老态龙钟的他，却只剩下同情，原本想问他有没有后悔阻止纪江和厉司寒在一起，在现在已经不忍心问出口。
　　这个老人，也没想象中那么强硬和坚强。
　　看着厉老爷子拄着拐杖慢慢走远，罗劲才向城墙上走去。
　　那里，一道身影独自伫立，吹着萧瑟寒风，留下岁月风霜痕迹的成熟的脸，没什么表情，好似一座雕塑。
　　罗劲拍了拍他的肩膀，“袁哥。”
　　袁从扭头，罗劲竟然看不懂他复杂的眼神，有太多沉重而难言的东西在里头，这个坚强的中年男人，肩膀也承托了很多东西。
　　“你的女儿。”罗劲将玻璃瓶从空间里拿出，抱着递给袁从。
　　袁从目光落在女婴身上，眼球动了动，将她接过，连同玻璃瓶斜横抱在怀里，隔着一道玻璃瓶，似乎她熟睡在父亲的臂膊里、枕着父亲坚硬有力的肩膀一样。
　　“谢谢。”袁从向罗劲点头，声音沙哑低沉。
　　罗劲摇摇头，只是低声说，“我在之前的住处下面安排一套房，给你们父女二人，没什么人会打扰你们。”
　　袁从没有再说什么，有着厚厚枪茧的大掌摩挲着玻璃瓶。
　　罗劲也只是出来送一趟袁从的女儿给袁从，送到了，就也立刻返回研究所，这里的善后交给张福和王猛做，还有沈貌时，她能处理得很好。
　　研究所里，沈容时刚闭上眼睛，罗劲就回来了。见他似乎要睡过去的样子，罗劲心脏一紧，握紧他的手，“你没事吧？千万不能睡知道吗？很多人就是这样一睡就再也醒不过来了。”
　　“放心，博士说我能睡，而且这是正常的睡眠，补充睡眠，对我抵抗病毒也有好处。”
　　沈容时看他紧张的样子，扯着有些僵硬的面皮微微一笑，然后往旁边挪了挪，“你要不要也睡一下？”
　　“现在不怕控制不住病毒、会不自觉伤害到我了？”
　　“不会。”沈容时轻声说，“咬谁都不会咬你。”
　　罗劲冲他挥了挥拳头，“别说这么恶心巴拉的话，老子是个男人，知道不？”
　　话虽如此，他却脱了外套鞋子，躺在另一半床上，扯过被子盖好，闭上眼睛，很快就睡着了。
　　这一路其实谁都高度紧张和劳累过度。
　　沈容时看了一会儿他的睡颜，也闭上眼睛，陷入沉睡。
　　隔着两道玻璃门，身形修长枯瘦的青年一袭白大褂，正在全神贯注做实验，制作药剂，记录整理实验数据。
　　其他研究员守候在各个实验室、自己的电脑前，紧张等待着，很快都接收到一份材料，是关于疫苗的全部数据，已经制作步骤，还有如何制作可控制病毒的药剂、救治已经被感染的病人。
　　看着这份数据，所有研究人员狂喜，深深佩服a博士，他的脑子简直聪明得不可思议！是真正的天才！
　　所有实验室全都紧张进行着各种实验和药剂制作，这些药剂不止用在沈貌时身上的。
　　他们都带了一批学员，等他们都学好，就将药剂批量生产。届时会开一座新的医院，专门接收已经被病毒感染的人。
　　有a博士的数据支持，他们相信这项目标很快就能实现。
　　.
　　空荡的别墅，安静得不可思议。
　　纪江蜷缩在沙发上，静静的看着天花板。
　　脑中，全是关于厉司寒的点点滴滴，他上辈子曾经忽视的、好像并没有印象的小细节。在此时，却历历在目，清晰得好像放影片。
　　原来上辈子，他也并没有那么不在意厉司寒。
　　不一会儿，肚子响起一阵咕咕声。
　　纪江爬起来走进厨房，拿出食材，动手做晚饭。
　　不一会儿，浓郁香味弥漫在整个别墅大厅，厉镇南就是在这样的饭菜香气中，缓缓走了进来。
　　他没有走进厨房，站在外面拄着拐杖，安静的看着纪江握刀切菜，每一刀都不急不躁，刀功很好。
　　纪江将菜切好，转过头来看着他，“您来了？我猜到您应该会来，所以多放了一些米，先坐着等我一会儿，很快就好了。”
　　厉镇南浑浊眼球无声颤了颤，背脊又佝偻了些。
　　尽管纪江很安静，语气很平和，并没有歇斯底里，可他却能感受到他隐藏在平静下的痛苦。
　　厉镇南嘴唇颤抖，然后在餐桌旁坐下。
　　纪江很快就把饭菜做好，端上桌，替厉镇南舀了一碗饭，把筷子放在他面前。
　　然后坐在他对面，安静的吃着，好像很普通的一家人一样。
　　厉镇南拿起筷子吃了几口，喉咙哽咽，浑浊的老泪滴落到碗里，“对不起，纪江，对不起……”
　　他承认，是他错了。
　　“没关系，我会照顾好您，等寒哥回来。”

发现黑豹身影
　　听到他的回答，厉镇南张嘴想要说什么，最后又合上嘴巴，什么都没说，老泪纵横。
　　他知道，司寒应该是回不来了的。
　　已经完全变成丧尸了，又怎么可能再救得回来呢？
　　但是他知道这个念想是支撑纪江活下去的勇气。所以又什么都没有说，只是点点头，哽咽一会儿，擦干眼泪，给纪江夹了一块鱼肉，“多吃点鱼肉，对身体有好处，孩子长出来也会聪明点，基地其他的事情不要多想，我虽然一把老骨头，但还能安排好。”
　　“好，他一定会像寒哥一样聪明的。”纪江摸摸肚子，总算是露出一个笑。
　　纪江很难过，但意识是清醒的，其实知道其他人是怎么看他，都是附和配合他，才说厉司寒还活着而已。
　　但是纪江心里，是真的相信厉司寒会活着，会好的。
　　吃过一顿晚饭，纪江混乱的头脑逐渐清晰，人也冷静下来，吃了点孕期该补充的药，然后去洗澡。
　　热水从头顶浇下来，纪江低头看着微鼓的肚子，摸着宝宝的位置，“宝宝，你也相信你大爸爸会好的，对吧？只要他没有死在我面前，断最后一口气，变成粉末，我就不相信他已经死了，我不会放弃他的。”
　　话音落下，纪江感觉肚皮底下微微动了动，让他呼吸一紧，露出一个惊喜的笑容，红了眼眶，“宝宝，你也认同我说的话，觉得爸爸说得对，对吗？”
　　肚皮下面又是轻微动了动。
　　纪江笑容灿烂，用力点头，摸着肚子，“好，爸爸知道了，爸爸一定会找回你大爸爸的！”
　　轻微的胎动，给了纪江勇气，似一剂强心针，让纪江振作起来。
　　晚上，厉老爷子想要留在别墅，担心纪江会做啥事，但是纪江却笑容平和，“放心吧爷爷，我绝对不会做傻事的，我现在很冷静。”
　　看纪江坚持要一个人安静的待着，厉镇南这才离开。
　　他也很累了，明天还要早点起来，安排好基地的事情。
　　既然司寒走了，他就要接替司寒，帮司寒完成他的责任——管理好基地，消灭病毒，消灭丧尸，让纪江和孩子安稳的活下去。
　　这样司寒就算走了，起码也走得安心一点。
　　这也是厉老爷子愧疚之下，想要给纪江的弥补。
　　第二天，纪江睡到自然醒，洗漱好下楼，发现客厅人很齐。
　　就连菡菡，张福都把她带来了。
　　“嘿嘿，江哥，我们来陪你吃早餐。”张福小心翼翼的露出一个笑。
　　其他人也不着痕迹的看向纪江，有些担心他的情绪，时刻照顾纪江的心情，生怕纪江会不开心。毕竟刚失去爱人，所有人都没提关于厉司寒的一个字。
　　看着他们小心翼翼照顾自己情绪的模样，纪江却是落落大方，入座露出一个笑，“大家都坐下来吧，一大早就坐这么多饭菜，还挺香，辛苦了。”
　　张福和王猛对视一眼。
　　沈貌时率先坐下来，她身旁的圆脸女孩也赶紧坐下来，紧张的说，“不辛苦不辛苦，只要江哥你喜欢就好，你喜欢的话，我中午还给你做。”
　　原来这些饭菜都是她做的。
　　王猛看了一眼纪江之后，心里安定了点，也坐下来。
　　只因为纪江并没有想象中蓬头垢面意志消沉的模样。相反，他和以前没什么不同，干净清爽，似乎并没有被厉司寒变成丧尸的这件事影响到。
　　这就好。
　　王猛希望纪江能好好的活下去，他很感激纪江，当初拉他一把，鼓励他，给他自信，否则他到不了这里。
　　所以他也希望纪不要跌倒在这里，他希望纪江能跟他们一起看到丧尸被消除的那一天。
　　其他人也是这样想的。
　　他们都害怕见到纪江意志消沉以泪洗面的模样，刚才都硬着头皮。但现在看见纪江状态还不错，才松一口气。
　　然而他们好像庆幸得太早了。
　　只见纪江吞下食物之后，郑重道，“从今天开始，我跟你们一起出任务，搜集物资。你们放心，我现在的异能已经进步很大，我能起到的作用不比你们差。”
　　张福瞪大绿豆眼脱口而出，“这怎么行！江哥你，你现在是孕夫啊！”
　　罗劲也阻止，“江江，你别操心这些，我们能处理好的，你安心养胎，配合博士治疗，不要去冒险了。”
　　今早沈容时也在，他认真点头，看着纪江的眼睛沉重道，“你和孩子的安全，是寒哥的遗愿，我不会让你去冒险。”
　　纪江摇头，“任何一个人都在冒险，我没有理由躲在最后面。”
　　“我宁愿死的是他们。”沈容时咬牙道，眼角猩红，“就算自私也好，我也不让我好哥们的妻儿去拼死拼活！”
　　沈容时蹭的站起来，握紧拳头，“纪江，为了寒哥，你必须待在基地……不要辜负他一番心意。”
　　“正是为了他，我才想出去。”纪江放下筷子，站起来直视沈容时，目光坚定丝毫没有退缩，“我怀疑他还没有彻底丧尸化，也许只有0.1%的人性，但是我不想放弃他。昨天他并没有攻击我，明明我就在他不远处。”
　　“不可能！”沈容时下意识反驳。
　　但随后，他却怔住。
　　因为纪江的眼神太过坚定，坚信到沈容时都有些恍惚，一刹那产生贪念。
　　万一呢？
　　万一厉司寒真的还有得救？
　　一旦起了贪念，就再也无法拒绝，因为这个假设，实在是太让人心动。
　　不过——
　　“你还是要留在基地，我承诺，我会把他带回来。”沈容时不敢让纪江冒险。
　　纪江露出一个笑，“不，我相信只有我才能把他带回来。”
　　厉司寒本身就非常强，被丧尸病毒控制之后，没有痛觉，只会更加强。更何况他还有肢体再生能力，只要不把他的丧尸脑晶挖出来，修复肢体也就是瞬间的事，根本不会死。
　　他会成为一个不死不灭的大杀器，破坏力极强。
　　强行去抓捕他，只会让异能者和大兵们白白送死，还不如让他们去搜集物资，为疫苗贡献一份力，去迎接新生活。
　　而纪江，也会去面对厉司寒，如果成功，他们也会有新生活。如果不成功……
　　纪江摸摸小腹。
　　他一定会成功的。
　　纪江要出去，这是非常危险的。但是厉老爷子看着纪江坚定的目光，却无法说出一个反对的字来，只是眼神沉重而复杂的叮嘱，“小心一点，照顾好自己，我等你回来。”
　　“好。”纪江微笑，“您也要照顾好自己，我会带寒哥一起回来。”
　　厉镇南一瞬间被触动，转过身去掩饰眼泪，听着车队的声音走远。
　　他佝偻的背脊缓慢挺直，苍老面容一丝不苟，看上去依旧是叱咤风云的干练人物。一边向新医院地址走去，一边向簇拥在旁边的下属们吩咐事情。
　　新医院，是给感染了丧尸病毒的人治疗的，所有人对这个医院都很期待，留在基地的幸存者们。即使不要人工回报，也自发热火朝天的全力建设着。
　　似乎生活充满了期待了。
　　风雪中，车队向前行驶。
　　厚厚的积雪覆盖了许多脏污，残垣败壁，少数绿色攀爬在废弃高楼外墙，安静的废弃城市，丧尸漫无目的游荡着，又被车队声音惊扰，似被捅落蜂窝里的马蜂一样，立刻狂躁的冲了过来，速度因为厚厚的积雪，而稍微减慢。
　　今天开出来的全是经过改装的重型卡车，车轮巨大且上了铁齿，底盘也很高，三米之下没有人，所有人都在上面的平台。
　　面对丧尸突进，异能者们并不慌乱，释放各种异能，将远处的丧尸击杀，同时车辆也没有停止前行，特殊装置有力的破开厚厚积雪。
　　丧尸很多，砰砰的撞击在车辆底盘和侧面，站在平台上的异能者们身形微晃。
　　纪江胳膊被罗劲扶了一把，罗劲叮嘱道，“小心。”
　　“没事。”纪江后背靠着结实的不锈钢栏杆站稳，他所在的位置很安全，而后分出一部分意识。
　　很快雪地下鼓起一个个小包，又迅速扩大，像是底下有什么不断涌动。
　　异能者们对此已经见怪不怪。因为他们知道这是纪江的异能，一路上纪江释放了很多次，每次都有很大帮助。
　　他们也是这时才发现，原来纪江的异能很强。
　　果然，雪面破开，硕大的变异鼠成群结队密密麻麻，铺展开形成一张黑色的网，连成一线，扑向那些丧尸，同时也在车队两侧形成一道隔离带，阻止丧尸继续冲击车体。
　　许多攀爬着车体的丧尸变异鼠也拽下，压力一瞬间减缓很多。
　　异能者们擦掉额头的冷汗，继续对准远一些的丧尸攻击。
　　纪江一边操控大部分变异鼠攻击丧尸，一边分散一部分到四面八方，搜寻那道巨大的黑色身影。
　　忽然纪江身躯猛地一震。
　　他声音嘶哑激动，“我发现他了！”
　　罗劲和袁从面色一肃，立刻靠了过来。
　　纪江手指一个方向，声音在寒风中也非常清晰，“在那边，没有丧尸潮，就他一个，黑豹形态。”

逃命
　　“我立刻安排好，然后我们开车过去。”罗劲神情严肃，立刻说道。
　　袁从点头，“我跟你们一起。”
　　纪江几乎无法注意身边都发生了什么，那些人在说什么做什么，好像都成为了一幕幕无声的默片，他的视线一直看着黑豹所在的方向，恨不得立刻飞奔过去，去到黑豹面前。
　　终于，罗劲安排好了。
　　这次他们出来，王猛，张福，沈容时罗劲袁从以及南凌风都在，只有沈貌时留在基地里，协助老爷子处理各种大小事务。
　　这也是以防万一，万一他们都回不去，起码沈貌时很能干，她能处理好基地的事情，就由她继续管理基地，带领大家走向新生活。
　　“我留下。”南凌风推推金丝眼镜，沉声说道。
　　他知道自己的实力。
　　沈容时拍拍他的肩膀，“那就拜托你了。”
　　接着他把张福王猛也留下了，他们都是异能稍微弱一些的。
　　进
　　紧接着，罗劲坐在驾驶座上，沈容时坐副驾驶坐，后座上则是坐了纪江，袁从，四个人而已，没有再带更多的异能者。因为厉司寒的实力太强，带再多，也并不能增加胜算的筹码，只是让他们白白去送死而已。
　　“出发。”罗劲深吸一口气，一踩油门，车辆破开厚厚积雪，脱离车队，朝纪江所指方向快速开去。
　　丧尸被惊动，原本围着车队的丧尸，此时分出一部分来追在他们这辆车的后面。
　　纪江面无表情，召唤出更多老鼠，将这些丧尸截断在后面。
　　他双目紧盯着前方，前方也有他控制的变异鼠，能够不断给他提供方向，不断定位黑豹所在位置。
　　罗劲从空间里拿出十几支附带针头的小型手枪，这是特殊的手枪，针头一旦射中丧尸，就会注入特殊药剂，对丧尸有迟缓它们行动的作用，是a博士的最新研制成果。
　　四个人每人都拿了四支。
　　“厉爷很强，希望这些药剂对他也能起作用。”罗劲握紧方向盘，咬着后槽牙无视前方陡然升高十几厘米的地面，踩着油门直接轰了过去。
　　车辆震动，纪江将四支针剂放进空间，抿着嘴唇，“就在右前方，一百米位置，小心。”
　　“知道。”
　　沈容时袁从都打起精神，表情严肃双目沉着冷光，警惕的看着前方。
　　一百米很快就到了尽头。
　　这是市中心边缘位置，再往前一点点，就是塌陷下去的城市，现在犹如一座可怕的地下城，坍塌高度不一，下面有的高楼摇摇欲坠，有的错位插着分布，有的几栋楼连在一起，互相插 进对方得楼层中，在某几层撞击交汇，看上去像是灾难之后的现场一样，魔幻又可怕。
　　连日暴风雪，让坍塌下去的城市覆盖上厚厚积雪，从上面看去，全是白色的，空荡荡，沉寂，下面却不断传出丧尸咆哮，仍然有很多丧尸掉进入，至今还未出来。
　　而在边缘处，布满大大小小裂缝，似乎随时便要坍塌。
　　一只巨大的黑色豹子站在那里，君临天下似的，望着坍塌下去的城市，犹如站在悬崖边上。
　　听到车辆开来的动静，它缓缓回过头来，一双苍白的得瞳孔，让人对视上一眼，就心惊肉跳。
　　罗劲后背发冷，狠狠一踩刹车，车辆猛地停下来，就在离黑豹大概三十米远的地方。
　　这么近的距离，似乎只需要一个瞬间，黑豹就能扑过来，将车辆经过改装的重型车辆撞扁，将他们撕成碎片！
　　黑豹只是站在那里，无声盯着他们，就带来极大的压迫感。
　　沈容时喉结上下滑动，屏住呼吸，缓缓打开车门，尽量不发出声音，军靴轻轻踏在地上，而整个过程中都很小心翼翼，警惕的看着黑豹。
　　幸好，黑豹似乎并没有要扑过来的意思。
　　纪江握紧掌心，压了压汹涌情绪，眼底发红，低声道，“他没有立刻发起攻击，这和其他丧尸不一样，他没有那种本能……也许他真的还有得救。”
　　巨大的惊喜冲击纪江心头，他几乎要流泪。但是理智让他保持冷静，也跟着沈容时一样，下车，站在黑豹面前。
　　当然 身前车门并没有关闭，而是让它自然打开，做一个保护的形状。
　　他没有忘记，厉司寒即便不完全是丧尸。但躯体也是被丧尸病毒感染了绝大部分的，随时可能会躁动。
　　“真的！”罗劲惊喜，小声低呼，看着一动不动的黑豹，简直像是看到一个奇迹。
　　它竟然没有立刻对他们发起攻击，似乎真的和别的丧尸不一样，那种对血肉本能的渴望，它好像并没有。
　　这一点，就值得让他们高兴。
　　然而，他们似乎高兴得太早了！
　　一阵寒风吹起，纪江一直看着黑豹，此时它的瞳孔正在逐渐扩大。虽然这细微的变化因为它苍白的瞳色很难发觉。但他还是敏锐的发现了，意识到不对劲，猛地大喊起来，“快躲开！”
　　话音落下，纪江全力转身向后跑！
　　袁从第一时间去保护纪江，沈容时则是一圈罗劲的腰，将他带倒在地，四人利用巨大的结实的车辆作为掩体，第一时间躲避。
　　“砰！”一声巨响，车顶发出可怕的嘎吱嘎吱的响声，黑豹站在车顶上，锋利的爪子将车顶坚硬的金属抓出深深的蛛丝般的裂痕。下一刻，整个车辆发生可怕的侧翻！
　　“吼！”黑豹咆哮着，浑身坚硬得不可思议，脏污黑色毛发下，肌肉坚硬得如同钢铁，只是一个冲击扑撞，车辆就已经位移，翻滚着从「悬崖」边翻落，砸进几十米下的地下城市，变成一团废铁。
　　可怕的破坏力，让罗劲浑身一颤。
　　沈容时看着曾经的发小变成破坏力极强的可怕怪物，心底生出一丝凛然，头皮发麻。尽管已经半丧尸化，但是心跳还是猛烈加速，第一次这么慌。
　　毕竟他对上的，是厉司寒，还是没有了记忆和情感的厉司寒啊！
　　纪江和袁从，沈容时和罗劲，四个人，分布在两个位置，在黑豹的左前方和右前方。
　　纪江和黑豹对视一眼，失望的看着那完全灰白的眼睛，那不是眼睛，更像是没有光泽的玻璃，倒映不出他的身影。
　　他垂下眼睛，抿紧嘴唇，思维极快的扩散到最远处。
　　“吱吱吱。”老鼠从后方，以及地下城池，不断涌来。
　　天上，变异鸟唳鸣着。
　　还有游荡的变异猫，变异狗，猴子，老虎，各种变异动物，不断狂冲聚集而来，将黑豹围在中间。
　　“原来这座城市还有这么多动物存在。”罗劲惊讶这一点，更吃惊的是纪江的异能，竟然这么强大吗！
　　黑豹怒吼着，暴虐厮杀，爪子不断将变异鼠撕碎，许多藤蔓增长，射向天空，将攻击它的变异鸟捆住扯下，毫不留情的撕成两半，那些地上的大型变异动物，则是被金属刺纠缠住。
　　这么多变异动物围攻它，可是它却一点都不落下风，甚至乎越来越猛，就算肢体h受损也能快速长出新的，这些变异动物，消耗得非常快。
　　“准备。”纪江本来就不指望靠变异动物就能消耗空厉司寒的异能。
　　他看向罗劲沈容，还有袁从，手里举起装着药剂针头的手枪，对准黑豹。
　　沈容时点点头。
　　纪江扣下扳机，药剂针头破风向黑豹快速射去，他准头很好，对准的是黑豹的脑袋。
　　然而就在快要射中时，黑豹猛地挥爪将针头抓住，狠狠在地上拍成粉末，凶狠狰狞的抬头看着纪江，张嘴露出獠牙咆哮。
　　它很躁狂，怒吼，立刻冲破变异动物组成的防线，似乎这时才拿出真正的实力，这些变异动物是如此的不堪一击！
　　“快！”沈容时喘气粗重，低吼着，同时手快很准，左右手同时射出两枪。
　　袁从也双手持枪，同时射出两枪。
　　罗劲和纪江，各补充一枪。
　　黑豹很灵活，直接躲过沈容时和罗劲纪江的，袁从的一枪也被击飞射在地上，而另外一枪，却是成功射在黑豹的左前肢！
　　“中了！”罗劲z.ll惊喜。
　　纪江看着黑豹，黑豹在中枪之后，缓缓低头，看了一眼那针头。
　　而后抬起头，狂躁怒吼，猛地向四人冲过来，纪江一惊紧急命令四只变异老虎、十几只变异狗去阻拦，那凶猛的老虎，却在黑豹爪子直接变成一具具尸体。
　　它凶猛的进攻趋势，并未有所停止！
　　该死的，那药剂对它好像一点作用都没有！
　　“快跑！”沈容时声音嘶哑，已经破音。
　　纪江丝毫没有迟疑，立刻转身。
　　然而这时，地面蛛丝般裂痕快速扩大，裂痕直接将他们来时的路横向切断，然后那段地面直接坍塌。
　　他们跑不掉了！
　　“我们向下。”纪江掐紧掌心，果断作出决定。
　　正好他们如果从最近这里落下去，十几米下面是一处高楼的天台，而后旁边是一栋高楼的中间楼层，再通向地下钢筋水泥城市的四面八方。
　　纪江抓着两只变异鸟的脚，直接跳下去。
　　黑豹紧随其后，一跳扑到天台上。

控制黑豹
　　黑豹落地席卷起一阵积雪，几乎是擦着纪江的肩膀飘过去，纪江能闻到它身上散发出来的血腥味，近在咫尺，危险气息笼罩，铁锈味的污血，比这寒风凛冽暴风雪天气还要冷冽！
　　“危险！”沈容时大吼。
　　他和罗劲也是抓着一只巨大变异鸟的爪子，落到跟纪江同一片天台上，落地瞬间翻滚一圈稳住身体。
　　黑豹眼睛苍白，暴露的呲着獠牙，脖颈上的毛发全都炸开，向沈容时和罗劲扑去。
　　沈容时直接将罗劲推开到一个相对安全的地方，自己则向后翻滚，一边躲避袭击，一边从手心轰击十几道雷电，被黑豹躲过，咆哮着催生藤蔓，裹着黑色雾气向一道龙卷风，旋转着，在藤蔓顶端形成一张黑色巨口，就要将沈容时吞噬。
　　“靠，这么猛！”沈容时睁大布满红血丝的眼睛，紧急躲避。然而他已经退到平台尽头，心惊胆战下，差点沿着边缘翻落下去。
　　下面可是有二三十米的高度落差！
　　紧要关头，他一只手狠狠抓住天台边缘低矮的铁栏杆，凭借一只手将自己吊在外面。
　　“沈容时！”罗劲在他掉下去的那一刻目眦欲裂，声音嘶哑的大喊。
　　“我没事。”沈容时喘着粗气。
　　罗劲这才松一口气，但看着黑色豹子还要攻击沈容时，那一端天台甚至因为黑豹落地时巨大的压力，已经快速出现裂痕。
　　这豆腐 ，渣工程！
　　他不能眼睁睁看着沈容时掉下去，立刻站起来，“厉司寒，来咬我！”
　　黑豹并没有被他挑衅到，也没有如他所愿，直接对沈容时发起冲击，向他快速跑去，每跑一步，脚底下的楼板便发出刺耳的声音，蛛丝般裂痕已经如同手腕那么粗，楼面的钢筋水泥开始分离。
　　轰！
　　黑豹撞击向沈容时所在的那一处地方。
　　“该死！”罗劲一瞬间红了眼。
　　但就在他绝望时，却看见袁从收回一截金属链条，沈容时就抓着链条另外一端，被他带了回来。
　　翻滚落地，沈容时稳住身体站起来，抱住罗劲，“我没事，真掉下去也没事，纪江在下面安排好了变异鸟。”
　　罗劲恶狠狠擦了一把眼泪，“真要死也死远点，谁愿意给你收尸。”
　　沈容时短促的笑了一下，又沉下脸来。因为此时，黑豹正面对着他们三个人。
　　那一处天台已经断裂坍塌下去了。但它竟然没有随着钢筋水泥掉下去，而是悬浮在空中，脚下踩着金属构筑成的平台，狰狞的看着他们。
　　袁从是控制金属的，但是在黑豹面前，对金属完全没有话语权，他手里的金属链子也在沈容时落地的一瞬间被黑豹吸收了过去，牢牢控制，他根本抢夺不回金属的操控权。
　　就连刚才也是苦苦支撑，才能撑到将沈容时拉回来，而没有让他掉下去。
　　它的异能的确很霸道强悍。
　　他们四个根本没有胜算。
　　纪江单膝跪在地上，后背汗湿。有因为异能使用而流出来的汗，也有因为肚子疼，而流出来的冷汗。
　　他捂着肚子，舌头舔舔干涩的嘴唇，望向那只黑豹，眼里满是不甘心。
　　“宝宝，小爸爸不会让你少个大爸爸的。”纪江指尖掐紧掌心，一字一句用力道，像在做着什么决定。
　　沈容时有种不好的预感。
　　也就是在这一刹那，纪江猛地朝后面一跃，径直从天台边缘坠落！
　　“纪江！”罗劲几乎要窒息，立刻冲过去看，却看见纪江落在一堆变异鸟的后背上，被变异鸟托起，而后那些变异鸟飞起，开始朝黑豹喷出火苗与冰柱。
　　虽然全部被黑豹身前涌动的黑色雾气吞噬，但这个行为彻底激怒黑豹。
　　它朝纪江冲去，是完全在半空中奔跑的，每跑一步，脚下都会出现一个金属构筑的平台，金属异能用得得心应手，在空中竟然也能丝毫不影响速度的进攻！
　　“大家保重。”纪江看着扑来的黑豹，对沈容时三人勾起嘴角笑了笑。
　　罗劲神色大变，“江江，你别干傻事！”
　　变异鸟群载着纪江，直接调头，朝下面的地下城市飞去，快速穿越楼层间的空隙，消失在寂静的灰色钢筋水泥世界中。
　　黑豹追在他身后，紧追不舍。
　　看着一人一豹消失，天台上三人心情却无法平息。
　　“他是为了救我们，可是这样的话，他被追上之后，绝对会被厉爷撕碎！”罗劲眼眶发红，咬紧牙关。
　　他知道，刚才那种情况，要是纪江不引开厉司寒的话，他们四个都得死，可现在厉司寒可没有人性。就算是纪江，被他抓到，也只有被撕碎的份！
　　“我们也下去！”沈容时立刻说倒。
　　黑豹已经离开，袁从又可以重新控制周边的金属，直接抽离钢筋帮助他们下落到下面二十米的一层楼道中，然后快速在楼道中穿行，沿着刚才纪江和黑豹经过的地方。
　　而纪江并不知道他们三人追下来了。
　　刚才那一刻，他只想保护他们三个人。毕竟他们是为了他才来冒险，任何一个人发生意外，他都会良心不安。而且，他想要一个和厉司寒独处的机会。
　　坐在最大的一只变异鸟背上，纪江一只手抱住鸟的脖子，身体随着鸟快速侧飞从楼道里穿出的角度侧向一边，一只手捂着肚子咬紧牙根。
　　宝宝，你一定要帮小爸爸祈祷，让你的大爸爸还有那么一点记忆，好吗？哪怕没有记忆也没关系，只要还有一丝丝意识，那小爸爸也有希望将他带回家。
　　纪江随着变异大鸟穿行在这座地下城市，身后还有一群变异鸟当成保护层，而再后面一点，黑豹脚下步步生出一个金属小平台。就像是水面上的涟漪一样，帮助它快速前进，紧跟着纪江。从始至终都保持着很近的距离，且这个距离还在缩小。
　　而纪江的异能则是在快速的消耗，他感觉他快要坚持不住了，异能流失得太快，额头胀 痛不已。
　　他控制的变异鸟数量也越来越少。
　　“吼！”黑豹一吼，瞬间数十根金属刺突破变异鸟构筑的冰层防护罩，直接刺入它们的躯体，还带着丝丝缕缕黑色雾气，那些变异鸟身体在快速腐烂，转瞬间就成了一具骨架，跌落在地。
　　施展两次之后，只剩下纪江和乘坐的那只变异大 鸟！
　　纪江鼻息沉沉，额头上冷汗浸湿眉毛，流入眼睛，刺得眼球发疼。
　　他扭头深深看一眼黑色豹子，一个意识，变异鸟带着他飞入一座废弃大楼，拐角很多，岔路也很多，能将黑豹和他的距离拉大一点。
　　黑豹脚步不停，直接追了进去。
　　变异大 鸟不停啼叫，拍打翅膀，在楼道发出巨大回响，黑豹也是跟着这动静追击。然而将变异鸟狠狠摁在爪下，连同它身上蒙的棉被一齐撕烂之后，它才发现，它上当了。
　　纪江早就在不知道什么时候离开了，棉被罩在大 鸟后背，看着鼓鼓囊囊，但实际上底下却空无一人。
　　黑豹怒吼，瞳孔扩大将变异鸟撕成碎片，血液飞溅，咆而后咆哮着做楼层里快速奔跑，一点点寻找纪江的身影！
　　纪江缩在电梯角落里。
　　这个电梯停靠在2楼，门半开着，只有半米的缝隙，他正好可以钻入躲进来，电梯对出就是偏僻的楼层角落，只要他缩在电梯最里面的角落，从外面看发现不了他。
　　他能听到黑豹的脚步声，越来越近，很沉，很沉。
　　而他，还保留了一些异能。
　　如果厉司寒最终没有发现他，这次就能安全离开。如果发现z.ll了，那他就可以毫无负担的，放手一搏。
　　他不甘心就这样去死，他赌，赌厉司寒还没有完全变丧尸，赌自己或许可以控制他的身躯！
　　只要还有一丝丝意识，不是死物，他就可以控制！
　　脚步声，似乎消失了，外面很寂静。
　　纪江一颗心微微落下，却猛然间，电梯门轰的一声，被狠狠张撞击，黑豹的脑袋，近在咫尺！
　　它脑袋直接撞到电梯门上，电梯门嘎吱嘎吱变形，黑豹轮廓冷峻的脸狰狞扭曲，一双苍白的瞳孔死死盯着纪江，獠牙往下滴答着污血，还在用力的往里挤压，锋利爪子抓着电梯门两侧，摩擦出刺耳响声，好像要将电梯旁边的墙硬生生撕开！
　　就差一点，要是电梯是完全打开的，恐怕他已经变成肉酱。
　　骤然冲击，纪江心脏狠狠抽搐，呼吸都忘记，看着近在咫尺的黑豹，这种极强的压迫感，让他头皮发麻。
　　但，这也是他的机会！
　　纪江深吸一口气，脸色煞白。但目光却很坚定，在颤抖的电梯、嘎吱作响随时要崩烂的电梯门中，直直的注视着黑豹苍白色的瞳孔。
　　而后，他所有的思维，直接从自己的身躯抽离，冲击入黑豹的躯体中！
　　一瞬间，意识仿佛遭遇到一堵极强的屏障，黑豹更加狂躁！
　　纪江却是带着强烈的决心，忍着巨大痛苦，意识强硬挤压冲刺，咬牙直接破开这道黑雾缭绕的屏障！

让黑豹自愿回基地
　　一刹那，所有的撞击声音都安静了下来。
　　黑豹身躯一动不动，一双苍白色的眼睛失去焦距，僵硬在电梯门口处。而后过了一秒，它才缓缓眨了眨眼睛，只是这个细微的小动作，却也似乎做得很艰难。
　　纪江此刻是真的非常辛苦。
　　厉司寒的意识太过强大，即使变成了丧尸，仅剩一丝丝意识而已，他要从他这里抢过掌控权也非常艰难，厉司寒非常固执却强硬。即使他现在短暂的掌控了他的身体，压制住了厉司寒的意识。但是厉司寒也是非常不甘心，在脑海深处，意识不断挤压反抗，想要重新夺回身体的掌控权！
　　所以，纪江现在一边感受这具身体的情况，一边还得提防厉司寒的意识反扑，在脑海中与厉司寒的意识不断拉扯，互不相让。
　　很快，他本体的额头就渗出大颗大颗冷汗，大冷天的衣服也是湿透了。
　　很辛苦。
　　但是纪江却忍不住张开嘴，欣喜若狂的欢叫出声，“吼！吼！”
　　是了，他现在用的是厉司寒的身体，是黑豹的躯壳，就算想要大叫，也只能发出豹子的吼叫。
　　纪江此刻真的好想出去狂奔以发泄自己的喜悦情绪。因为他发现厉司寒的身体情况比自己想的要乐观一点点，他的躯体虽然已经完全丧尸化，但是脑部最重要的一小块区域，还是活跃的，还是属于人类的。
　　只要没有脑死亡，那就有救！
　　但是纪江即使再想出去狂奔也做不到。因为他只是张嘴吼了一声而已，就感觉厉司寒的意识猛地变凝练了许多，更加强悍的来挤压他的意识。
　　这么强悍的意识，却是没有记忆的，只是对身体掌控权的一种本能而已。
　　纪江兴奋之余，有种淡淡的失落。
　　但很快他有打起精神，全神贯注的投入到和厉司寒的躯体抢夺中。
　　他不能就这样让厉司寒抢夺回躯体，起码得离开这里，让他的身躯安全一点才行。否则厉司寒一旦抢夺回躯体一定会撕碎了他！
　　原本纪江还想着分一丝丝意识去控制自己本身的躯体、向黑豹打那种让它动作迟缓甚至昏迷的药剂的。但是现在他根本无法分神，必须全力以赴才行。
　　然而即使这样，纪江也支撑得十分辛苦，感觉厉司寒的意识随时会占据上风。
　　就在他头痛欲裂快要昏迷过去时，一阵仓促凌乱的脚步声响起。
　　“快！黑豹在这！”罗劲眼尖的发现黑豹身影，立刻大吼起来，带着丝惊喜，也带着慌乱和警惕。
　　毕竟黑豹的实力他们有目共睹。
　　沈容时和袁从紧随在罗劲身后出现，看到黑豹跪倒在电梯口，巨大的身躯将那个角落遮挡得严严实实，喉咙发出低吼的声音，好想陷入某种自我挣扎中，并没有第一时间朝他们冲过来。
　　“它……在干嘛？”罗劲摆出一副提防的姿势，看着黑豹看了他们一眼之后，竟然没有发起攻击，还在那里诡异的用左前爪攻击右前爪，喉咙发出阵阵咆哮，似乎它在与它自己为敌一样。
　　黑豹痛苦的看了他们一眼。
　　袁从立刻掏出药剂枪，“应该是纪江控制了它，快。”
　　沈容时也反应过来，手脚麻利。
　　罗劲睁大眼睛屏住呼吸，没有多说话，手紧紧握着药剂枪，面色严肃，瞄准黑豹的脑袋，快狠准打过去。
　　黑豹想挣扎，但是又挣扎不开，脑子里纪江的意识拼命控制着它，不让它躲避和反抗。直到三个人的药剂都直接打进了黑豹的脑袋。
　　纪江感觉厉司寒的意识顿了一下，而后慢慢萎靡了下去。
　　他情绪一松，意识直接从黑豹体内抽回，回到自己的身体里，阵阵发抖，脸色惨白嘴唇发青，躺在地上一动都不能动，大口大口都喘气。
　　听到电梯里头有动静，罗劲看了一眼一动不动的黑豹，避开它立刻钻进电梯里面，见到纪江躺在那里力竭抽搐的模样，吓一大跳，连忙把他上半身托起来，“江江，你没事吧？”
　　纪江心脏闷闷的压得难受，还在那里拼命喘气，根本说不了话。
　　罗劲连忙帮他擦掉额头上的汗，慌乱焦急，“江江，你不要吓我，你不会有事的对吧？慢点，慢点，来，喝点水。”
　　他从自己的空间拿了瓶矿泉水打开，倒了一点在纪江的嘴唇上。
　　沈容时也走进电梯，看着纪江的模样了然，“是异能透支了，也许精神还有些损伤，先别动他，让他自己缓缓。”
　　“好。”罗劲当即了悟，“要对付厉司寒的意识，的确很伤精神。”毕竟厉司寒可是个积极强大的男人。
　　外面，袁从急切催促，“你们快点出来，它好想要醒了！”
　　“不是吧？！”罗劲脸色大变，真是有想哭的冲动了。
　　没想到这么多药剂都使用在它身上了，它还能在这么短的时间清醒？！
　　但这件事千真万确。
　　外面，响起锋利爪子摩擦过地板的声音，黑豹的爪子率先从麻痹状态解除，正在地上狠狠抓挠。
　　纪江这会儿也缓过来了，虽然脑袋还是疼的要命，身体也很酸软，但是勉强能说话，“我惹到它了，快离开这里，找个安全点的地方躲着。”
　　他能感觉出，这只家伙极其记仇。
　　刚才自己抢夺了它的身躯，恐怕它恢复过来，得变本加厉的撕了自己！
　　罗劲立刻将纪江背起，与黑豹惊现擦肩而过。因为就在出去的一刹那，黑豹靠他们这一侧的爪子也恢复了，直接向电梯狠狠挠过来！
　　要是慢一秒，他和纪江都活不了。
　　沈容时看着狂躁挥舞的爪子，直接从黑豹身上跃过。
　　黑豹就像是苏醒的巨人，而且还是狠厉暴虐的哪一种，随着解除麻痹状态的部位越来越多，也越来越狂躁，它还站不起来，一对前爪却已经将身下和四周的墙面楼板都暴力破坏了，直接坍塌，它掉到了下一楼。
　　纪江无声指指右侧。
　　沈容时点头，做了个姿势，罗劲和袁从默契的走到另外一端的走廊尽头，沿着楼梯向上，然后穿越到另外一栋楼，又穿越一栋，路线弯弯曲曲，不断移动，只有这样才能甩开黑豹，找个地方安稳过夜。
　　他们伤的伤残的残，可不能再对上黑豹了。
　　一路上还有丧尸，勉强还能够应付，找到一处地方，是一栋楼原先的地下室，现在被错层，地下室入口恰好被封得只剩一人出入大小，袁从直接用金属将它封死。
　　罗劲将纪江放下，拿出个台灯，漆黑的地下室立刻亮起来。
　　“没事吧？”沈容时看向纪江。
　　纪江揉着额角，“没什么大碍，休息一下就好了，就是一下子消耗太多异能，感觉好饿。”
　　罗劲立刻拿出面包和水，“先吃点东西垫垫，我这还有自热火锅，张福那死胖子塞了挺多好吃的给我。”
　　说出「死胖子」三个字时，倒是没有任何歧视的意思。反而透着种熟识之后的随意，就像是好哥们之间互相打趣一样。
　　他们这几个人出生入死，关系早就和以前不一样了，融洽很多，也放下了很多偏见。
　　纪江笑了笑，接过面包三两口吃掉一个，连续吃了四五个，又喝了一瓶矿泉水，才感觉肚子终于缓过来一点。
　　“要是南凌风在就好了，让他帮你看看。”沈容时有些担忧的看着纪江的肚子。然后在自己的胳膊上毫不犹豫地扎了一针药剂。
　　他现在染上了丧尸病毒，必须随身带着抑制病毒的药剂，好在这次出来带的药剂数量很足，可以支持他在外面待很长一段时间。
　　这也是因为他们对这次任务没什么把握。所以把时间预算得很长，长到做好了回不去基地的准备。因此食物也是充足的，足够他们四个支撑一两个月。
　　“没事。”纪江能感觉肚子的情况，摸了摸当作安抚，然后缓缓露出一个惊喜的笑容，“他还有救，我能控制他的身体，发现他的脑子还有一部分是活跃的，只是没有记忆而已。”
　　厉司寒没有记忆，面所以也没有将自己当作人类。但是他也没有对血肉的强烈渴望，所以他也算不上丧尸。
　　现在黑豹做事，一切只凭情绪。
　　“真的？！”沈容时虽然已经猜到，但听纪江亲口说出来，还是有些不敢自信，还有巨大的喜悦。
　　他当然希望自己的发小能变回人类！否则也不会出来找他了。
　　真正置之死地而后生的感觉，沈容时感觉自己还在梦里，不太敢相信。
　　罗劲狠狠挥了一下拳，桃花眼充满亮光，“nice！”
　　“我们尽量不要激怒他，如果能让他自愿跟我们回基地，也许……”纪江说到一半，揉揉额角，住嘴了。
　　因为他自己也意识到了，他好像在痴人说梦。
　　让黑豹自愿跟他们回基地？
　　凭什么？
　　黑豹现在甚至连自己思考的能力都没有，意识只是很虚无的东西，不代表思维，更像是一种本能。
　　纪江摇头苦笑。

变成一只狗
　　全部封闭上，地下室还算安全。
　　一夜过去，纪江的异能恢复得差不多，只是头还有一点点闷闷的感觉，但是不碍事。
　　罗劲拿出食物，大家吃完之后，沈容时站起来，和袁从对视一眼。
　　袁从和他一起，并肩走在最前面，而纪江和罗劲就跟在后面。
　　既然纪江的异能已经恢复，那今天他们要主动出击，尝试再控制黑豹的身躯——虽然经过昨天一次，黑豹会提高警惕，但纪江昨天只剩一部分异能都能控制黑豹，今天异能是没用过的。所以就算黑豹提高警惕，要控制它应该也没问题。
　　“见到他之前，纪江你别出手。”沈容时低声道。
　　“嗯，我知道，我会留着对付他。”纪江点头，深吸一口气，微微握紧掌心。
　　竟然要主动去寻找黑豹，他们真是大胆。
　　而纪江，也有些紧张，毕竟要是他控制不住黑豹，他们四个都得死，所以这事只能成功不能失败。
　　袁从将封闭在门口的金属撤走。顿时四周嘈杂许多，外面游荡的丧尸齐齐扭头，看向他们，随后面目狰狞扭曲，咆哮着疯狂冲过来。
　　巨大的声响使得死寂的地下城市，一下活跃起来，所有丧尸都被惊动。
　　“向上！”罗劲提醒。
　　他们是提前做了计划的。
　　沈容时和袁从立刻开路，将迎面扑过来的丧尸击杀干净，杀出一条路来，而罗劲则是负责在后面阻挡丧尸追击，保护纪江的安全。
　　纪江控制十几只普通的老鼠，这些小东西意识很微弱。对他现在的等级来说，它们控制起来消耗的异能微乎其微。
　　老鼠朝四面八方扩散，辅助他寻找黑豹身影。
　　很快纪江就有了收获。
　　他立刻切断跟其他老鼠的联系，意识全都倾注在那只发现黑豹的老鼠身上。
　　老鼠就站在高处，看着黑豹从地下城市坍塌凹陷之后重组的街道飞快奔跑，控制着老鼠仔细观察之后，他发现黑豹奔向的正是纪江他们所在的地方！
　　“注意，他在靠近，最多半分钟，不，二十秒就到了，先找个掩体！”纪江快速说完，从空间拿出药剂枪，现在只剩下他的这两支了，分别递给沈容时和袁从。
　　药剂对黑豹作用微乎其微，但是能帮上一点点忙也好。
　　沈容时就在窗边，能看到那道巨大的黑色身影，如同疾风般靠近，一刹那和苍白色的瞳孔对方，感觉到极强的压力，几乎透不过气。
　　沈容时和罗劲以及袁从立刻构筑出一个雷电混杂着火焰的防护罩，四人站在里面，静等黑豹。
　　两秒，一秒，砰！
　　黑豹甚至都不需要爬楼，直接从地下全速攀升，踩着构筑出的金属平台，巨大身躯将整面钢筋水泥的墙面撞塌，站在四人面前。
　　它锋利獠牙露出，脖颈毛发竖起炸开，两条前肢压低，死死盯着四人作出要发起攻击的姿势。
　　尤其是纪江，它的目光在四人身上转了一圈之后，就只锁定在纪江身上了，喉咙发出阵阵怒吼。
　　这是他的爱人，此刻变成了这个模样，纪江心酸至于又有些惊喜，露出一个笑，“它记得我，而且似乎知道上次控制它身体的是我。”
　　沈容时三人也是讶异。
　　黑豹很急躁，爪子将地面直接挠开，露出里头的钢筋，而后直接向防护罩冲来，浑身裹着一团浓厚的黑色雾气，进入防护罩的瞬间，黑色雾气变淡，而防护罩上的雷电和火焰，也通通被黑色雾气直接吞噬。
　　这个过程竟然只有两秒！它是如此强大！
　　生死就在一线！
　　纪江目光，直直盯着它的眼睛，意识一瞬间有如实质，化作惊涛骇浪，不留余地的向黑豹冲击过去。
　　黑豹此时穿越防护罩，身躯在半空，离他们只有两三米距离，只需要一秒，就能将他们扑倒撕碎。但是此时身躯却忽然凝滞片刻，然后落地站住，恶狠狠的瞪着纪江倒地失去意识的躯体，狂躁恼怒的低吼。想要上前攻击纪江，却又做不到，四肢不协调，各自在挣扎，好像体内有两股力量在争抢控制权。
　　沈容时和袁从罗劲，将纪江的身体带起，快速撤离。
　　他们留在这里只会拖后腿，不如先将纪江的身体带走，等他异能消耗得差不多，意识会主动撤离，回到身体里。
　　短短时间，纪江浑身都湿透了，他已经控制了黑豹一半的身体，透过黑豹的眼睛，看见沈容时几人安全撤退，松一口气，再无顾虑，便放开手脚和黑豹的意识继续拉扯。
　　它比他想象中，还要强。
　　昨天只需要一部分异能能能够控制它身体。但是今天，他异能充沛，再想要完全控制它却很难。
　　纪江神经焦灼，甚至感觉开始出现灼痛的现象，他意识到，今天竟然控制不了它，就算继续下去，也只是意识拉扯，没有什么意义。
　　也许它甚至还会因为一次次被意识入 侵，而将意识磨练得更强！
　　纪江心底骇然，感觉沈容时他们应该快要回到地下室，一咬牙死撑着，控制黑豹的躯体，扭曲着从十几楼跳了下去。
　　脚下出现一个个金属平台，这是黑豹的意识控制的。
　　在落地一刹那，纪江看见一只白色的变异犬，意识瞬间从黑豹身上脱离——或者说是被反弹出来！进入到变异犬的体内。
　　黑豹恢复自由，身躯顿了一下，随后快速向前奔跑。
　　纪江意识在白色变异犬体内，望着黑豹的背影，毫不犹豫选择跟上。
　　黑豹速度很快，这里到处都是丧尸，以及残垣败壁，岌岌可危的高楼，扭曲暴 露的钢筋玻璃。但它就像是这座地下城市的王者，游刃有余的穿梭。
　　纪江惊喜的发现他控制的这只变异犬竟然是速度加风系异能，也许因为这个，它才能在满是丧尸的地下城市活这么久，还能出来转悠觅食，不幸被纪江盯上。
　　跟着黑豹，纪江从城市的一头，跑到另一头。
　　这种感觉很奇妙，好像他跟在厉司寒的身后奔跑一样。
　　就在纪江晃神的一刹那，猛地一根带刺藤蔓袭来。
　　纪江的身体，本能地朝一旁快速躲避，藤蔓一击不中，却毫无停顿，又连续袭击十几次，每一次，纪江都依靠这只变异犬的异能躲过，落地之后喘着粗气，惊出一身冷汗。
　　他看着对面对峙的黑豹，心脏跳动得厉害，刚才他差点就死了。
　　不对，他不会死，只是这只变异犬会死而已，他最多意识抽离。但是这种死亡的压迫感，却是感受清晰。
　　他不能和黑豹正面对上，变异犬速度快，但是黑豹也不慢。想到这，纪江不得不使了个假动作，而后快速逃离。
　　然而他却没有直接抽离意识，而是控制变异犬跑回地下室外面，分出一部分意识回到自己的躯壳，面对担忧惊喜的罗劲，只说了一句话，“把外面那只狗放进来。”
　　“狗？”罗劲愣了愣。
　　袁从打开金属门，变异犬瞬间冲进来，身后丧尸扑咬，袁从及时将门重新补上，挡住一大群丧尸，金属门被撞得砰砰响。
　　狗进到地下室，纪江的意识才全部抽离，回到自己的身体。
　　他擦了一把汗，从空间快速拿出一些生肉，装在袋子里。
　　“江江，你没事吧？你这是？黑豹呢？”罗劲关心道。
　　“没事，只是我现在控制不住它了，它太强，所以我打算改变一下策略。那只狗，现在就是我的马甲，我带点肉去给黑豹，看看能不能贿赂她一下，打好关系。”纪江的想法非常大胆。
　　罗劲和沈容时袁从，都微微顿住。
　　纪江笑了笑，“别觉得我在开玩笑，我觉得它既然认得我，那就说明其实它的脑子没有那么僵硬。我多去套近乎，也许它会有点别的反应。”
　　“好。”沈容时也知道没有别的办法了，看着纪江有点苍白却很生动的脸，拍拍他的肩膀，“注意安全，异能快要耗尽了就回来。”
　　“我知道。”纪江摸摸肚子，“我不会拿他开玩笑。”
　　下一刻变异犬瞬间站起，纪江则是坐在地上靠着墙，闭上眼睛。
　　变异犬走过来，罗劲把袋子整理好，让它咬着提袋，又摸摸它的脑袋，才低声道，“去吧。”
　　纪江感觉自己似乎真的变成了一只狗，看了罗劲一眼，袁从已经替他打开门，他转身离开。
　　生肉的味道，引得许多丧尸躁动。
　　但变异犬的异能是风系，加速度系，很灵活，也跟强。
　　他踩着风圈在高处搜寻，快速奔跑，回到刚才的地方，是一处天台，发现黑豹就趴卧在那里闭目养神。
　　他落地瞬间，黑豹睁开苍白色的眼睛，喉咙发出威吓的沉沉怒吼。
　　“啪！”纪江将一袋生肉甩过去，就落在黑豹面前。
　　“汪汪！”叫得有些讨好。
　　下一刻，金属尖刺从四面八方射来，纪江在旁边挡起风刃，一刹那飞离几十米，在高空中望着黑豹。
　　黑豹恶狠狠将袋子打开，暴虐的咬着里面的生肉。

一豹一犬
　　它竟然真的把肉吃了。
　　纪江看着下面的黑豹，狼吞虎咽，恶狠狠的把生肉吃光，不由得惊喜交加，还有些心疼，不知道厉司寒多久没吃东西了？
　　可惜他现在不是自己的身体，而是在一只狗的身体里面。不然的话一定要从空间里面拿出更多的生肉给它吃。
　　看着黑豹把生肉吃光，而后舌头舔舐着嘴角和爪子，似乎并没有再攻击自己的意思了，纪江慢慢的往下靠，重新落在天台上面，紧张加警惕的看着黑豹的反应。
　　在变异犬落在天台上面的那一秒，黑豹停下舔舐的动作抬起头来，苍白色的瞳孔直直的盯着变异犬。
　　纪江心里咯噔一声，后退一步，而他的慌张也在变异犬的身上反应出来，浑身毛炸开，上身压低，身体绷紧摆出一个防卫的姿态。
　　因为黑豹并没有因为吃了他投喂的生肉就态度软化，它看着变异犬的眼神，跟看着生肉没什么两样。
　　黑豹已经缓缓站了起来，缓慢的动作下却是强势的气势，凛然而恐怖，一瞬间像是一股寒风席卷，让人不寒而栗。
　　纪江不断后退，到了天台边缘。
　　而这时黑豹已经完全直立起来，摆出了攻击的姿势。
　　“吼！”黑豹强冲过来的一瞬间，变异犬立刻利用风系异能，速度点满，快速飞离天台！
　　生死就在一瞬间，只要他慢一秒。可能这时候就已经被黑豹扑倒在地撕成碎片了！
　　纪江在空中俯视下去，心有余悸，浑身毛发被冷汗打湿，心脏跳动的厉害。
　　黑豹就站在天台边缘，仰起头和他对视上，视线交汇，纪江看着那双苍白色的眼睛。尽管那是厉司寒，但仍能感受到无边的恐惧，是真的会死的。
　　寒风袭来，白雪扑簌簌落下，落在黑豹身上，黑色毛发沾满血污，被白雪微微覆盖，却难掩那股铁血暴虐，在这到处是钢筋水泥的凄冷地下城市，它强大冷漠，站在高高的天台边缘，森冷气势，似乎将整座城市尽收眼底，它就是这里的王。
　　纪江既为它着迷，心脏边又颤栗出恐惧。
　　不敢再去挑衅它的底线，知道它处在发怒边缘，随时会追上来将自己咬死——只要它想，即使变异犬速度快。但是被追到异能耗尽，也只能死在它嘴里。
　　变异犬的躯体很好用，纪江还不想换一副身体，看了一眼黑压压的天际，知道即将有一场更大的暴风雪，于是决定暂时离开。
　　回到地下室之前，纪江照例像刚才一样提前通知，顺利进入地下室。
　　感觉变异犬肚子也是空的，纪江意识没有立刻抽离，先控制着变异犬的身体吃了一些东西之后，又让沈容时给变异犬打了麻醉剂，吃了安眠药，意识才彻底回到自己的身体。
　　这只变异犬，以后就是他的马甲了。
　　罗劲兴致勃勃，“怎么样怎么样，他吃了你投喂的生肉了吗？”
　　“吃了。”纪江露出一个笑容，“不过没什么用，他还是想攻击我。”
　　“没关系，多投喂投喂，拉拉感情，我觉得像厉司寒这么厉害的男人，注定不平凡，所以事情有很大的挽回余地！”罗劲待在地下室里的时候，有仔细琢磨过纪江的这个计划，越想越觉得可行性很大，而且也是唯一的办法了，所以这时候积极的鼓励纪江。
　　纪江吐出一口气，铺了一床被子在地上，而后躺上去，又盖好被子，闭着眼睛，“外面要刮暴风雪了，可能得晚上才停下来，我休息一下，晚上再出去找他。”
　　“不知道基地里面现在怎么样了。”沈容时沉声道。
　　袁从没有说话，靠着墙闭目养神，他要一直维持金属门的完好，也消耗很多异能。
　　罗劲心系基地，心情也低落下来。
　　此刻，寒江基地内。
　　“车队回来了！”
　　这个消息，让所有人精神一震。
　　沈貌时一身黑色长皮衣，高冷煞爽，带领几队人抵达基地入口广场，神色沉稳干练，指挥人将物资卸下来而后归类，快速送到它们该去的地方。
　　除了她的声音在指挥之外，还有一道更柔和甜美一些的声音，在不远处同样利落干练，有条不紊的指挥着队员。
　　张福王猛从车上跳下，“貌姐。”
　　沈貌时随意看了一眼他们后面和车上。
　　“你哥，你嫂子，袁哥江哥，都没回来，他们发现了厉爷的踪迹，去追他去了。”张福神情复杂，叹一口气，有些难受的。
　　毕竟厉司寒的破坏力有目共睹，这四个人能不能回来，非常悬。
　　刚刚赶来的一道背脊佝偻的身影，听到这话脚步一顿，浑浊的眼睛匆匆扫了一圈车队，然后转身朝着来时的方向离开，背影萧瑟又坚强，背脊虽然佝偻，却像是钢板一样，背负着一个基地，是折不断的。
　　沈貌时「嗯」了一声，神色看不出来有什么变化，是很淡定的，她很坚强，内心很强大，并不会因为这种事影响情绪，阻碍工作进度。
　　看着她带领几支队伍，快速将物资分卸完毕，然后踩着高跟靴离开，张福王猛以及南凌风，脸上都是敬佩。
　　“爸爸！”一道清脆的女孩儿声音，张福还没反应过来，就被抱住了手腕，这双小手软软的，暖暖的。
　　张福胖脸上立刻露出笑容，“哎！”
　　他蹲下来，绿豆眼都笑眯了，“来和爸爸贴贴。”
　　张菡认真和他贴了贴脸，看着他的形象，抱着他的脖子小声在他耳边说，“爸爸，你现在有点不帅。”
　　“嗯？”张福撇嘴，不赞同，“胡说，老子帅得很。”
　　话音落下，一道温柔的声音响起，“菡菡，这就是你爸爸吗？”
　　张福抬起头，先是不以为意的看了过去，然后绿豆眼立刻睁大，低头快速不着痕迹的轻轻掐了一把女儿的胳膊，压低声音，“快快快，告诉爸爸这个姐姐是谁！有漂亮姐姐跟你一起，你怎么不通知爸爸……”早知道就在车上整帅一点再下来了！
　　卧槽卧槽卧槽！
　　他现在肯定丑得惨不忍睹。
　　张菡小声安慰爸爸，“没事的爸爸，你是最帅的。”
　　然后转过身去，漂亮小脸蛋笑得格外甜美，大眼睛像葡萄一样，乖巧可人，“对，雨诗姐姐，这就是我爸爸。怎么样，是不是很帅？他对我可好了，是最好的爸爸！”
　　两步外站着一个人，大概二十五左右，头发梳得整齐，扎在脑后，身上穿着的棉服有些旧了。但是还是很干净，穿着朴素。但一张巴掌大的脸长得很好看，杏眼翘鼻，樱桃唇，温柔漂亮，安静站在那里很有气质。
　　听了菡菡的话，她很温柔的露出一个笑，看了张福一眼，杏眼弯起来的弧度都写着温柔，“张先生的确很帅。”
　　张福一个老油条，因为这带笑的轻轻一句话，瞬间脸红到爆，心脏砰砰跳，就跟打雷似的。
　　张菡咯咯笑，在他耳边用气音，“爸爸，这是我挑的妈妈，好看吗？”
　　张福无声竖了个大拇指，把她单手抱起。
　　好女儿，可真是他的贴心小棉袄！
　　“咳，暴风雪快到了，雨诗小姐，你住哪？不如坐我的车，我送你回去？”
　　.
　　暴风雪果然持续到晚上才停下。
　　从地下室走出，凛冽寒风扑面而来。幸好变异犬对寒冷的忍耐度比人好多了，纪江才不至于浑身发抖。
　　变异犬在晚上的视力也不错，纪江踩着厚厚积雪，咬着袋子的提带，肆意奔跑在地下城市的街道。
　　“啪！”比中午多一倍的生肉砸在黑豹面前，成功引起黑豹的注意。
　　黑豹其实早就在变异犬出现的一刹那，睁开眼睛。
　　看着一袋生肉，它并没有立刻吃，而是和纪江对峙了一会儿。
　　就在纪江以为这次它不会吃的时候，黑豹咬开袋子，大口进食。
　　纪江同样试探性的下落，这次黑豹没有立刻作出攻击姿态，纪江心里一喜，踩着天台上到积雪，慢慢朝它走去。
　　有十米距离时，黑豹抬起头，露出獠牙，喉咙也发出阵阵威胁性的怒吼，表示它十分不悦。
　　纪江停下来，就这样在原地坐下，安静看着它。
　　黑豹恶狠狠的看了他一眼，低下头继续进食。
　　纪江看着黑豹吃肉的样子，仿佛时光回流。就像是这辈子他刚重生遇到黑豹时一样，那时候他根本不知道黑豹就是厉司寒，竟然错过了那么多时光。
　　纪江目光逐渐温柔，下巴趴在积雪上，就这样看着黑豹。直到黑豹将肉吃光，朝他发出攻击，他才依依不舍的站起来。不过却没有离开，而是选了对面的天台，和黑豹遥遥相望，一豹一犬，在漆黑寒夜里，无言度过一晚。
　　不知道为什么，黑豹不排斥他的投喂，纪江仿佛找到了开关，每天都去投喂它。
　　渐渐的，也从离黑豹十米远，缩小到了五米。
　　再近，黑豹就会发出怒吼表示排斥。
　　纪江每天跟在它屁股后面，感觉时间过得很快，不知不觉竟然过了一个星期。

在意
　　一个星期过去，纪江四人在外面从来没有回过基地，纪江的日常就是出去跟黑豹拉近感情。而其它三人则是在确保自身安全的情况下搜寻物资。
　　地下城市很危险，但是这里物资也还剩很多，地毯式搜索，罗劲的空间堆了一大堆物资，衣服被子什么的，只要能用的，不是垃圾的，都装上，准备带回基地。
　　今天没有下雪。
　　纪江叼着一袋肉，落在黑豹身边。
　　黑豹原本趴在地上，听到声音抬起头看了他一眼。当然了，纪江现在用的是变异犬的身体。
　　变异犬将袋子往前推了推，正准备后退让出位置，因为一向他们都保持着5米的距离。但是这一次还不等纪江退开，黑豹就已经走了过来。
　　纪江心脏一跳，惊喜交加，僵硬在原地没有动。
　　他当然是害怕的，厉司寒气势强大，随着他靠近，纪江能闻到他身上的血腥味，黑豹沾满污血的黑色毛发散着凉气，迎面扑来，凛冽而冷锐。即使没有可以散发杀意，也让人胆寒。
　　纪江提防着，警惕着，担心会被黑豹直接撕碎，他下意识的想后退。但是这是黑豹第一次主动靠近，也许是一次里程碑式的进步。所以纪江极力克制着后退的冲动，硬着头皮站在原地。
　　直到黑豹走过来，看了他一眼，然后低头将塑料袋子撕开，大口吞噬生肉，锋利的牙齿咬上肉块上的骨头，也几乎没有发出咀嚼的声音，毕竟他的牙齿比骨头还坚硬。
　　纪江浑身僵硬，四肢绷紧，他现在离黑豹只有一米距离。他就站在黑豹面前，而黑豹低着头在吃生肉，中间只隔着一袋子肉。
　　一秒，五秒，十秒，直到将生肉吃完，黑豹都没有要攻击他的意思。
　　纪江眼眶发红，不知不觉眼里已经蓄积了泪花，又被他用力眨眼挤去。
　　狂喜席卷心头——他好像和黑豹，初步建立了一点信任了，起码黑豹此刻吃完肉没有再打算将他也吃掉，只是坐在那里，舔舐唇边毛发沾上的血肉。
　　纪江竟然有种想要替他舔的冲动。
　　但是他忍住了，只是安静趴了下来，假装自己并不存在，尽量不引来黑豹反感。
　　这是第八天。
　　纪江一直趴在那里，直到异能快要耗尽，才依依不舍的离开。
　　第九天，纪江依旧将肉放在地上，然后站在原地，等着黑豹过来吃肉，吃完之后一豹一犬在地下城市闲逛，纪江跟着黑豹，也不知道它要去哪里，但是它去哪里，他就去哪里就对了。
　　第十五天。
　　纪江浑身僵硬，有些发懵。
　　不等他回神，粗糙带着倒刺的舌头，再一次舔舐在他脑袋上。
　　黑豹在替他舔毛。
　　他就窝在黑豹怀里，黑豹两条前肢将他圈着，似乎完全将它笼罩在自己的领地。
　　一下下舔舐，直到纪江回神，然后脑袋一扭就要躲过。毕竟他现在是用变异犬躯体。说实话，黑豹舔这只狗，让他有点吃醋。
　　然而纪江并没能躲过，黑豹爪子用力将他摁住，苍白色的眼眸有着怒意和警告之色，喉咙阵阵怒吼，表明它已经因为纪江刚才那个躲避动作而不悦了。
　　好吧。
　　“汪……”白色变异犬小小声叫了一下，安静缩在黑豹怀里，闭上眼睛任由它舔毛，渐渐的浮起些许困意，然后竟然在这具躯壳里，睡着了。
　　不知道过了多久，等他一个激灵惊醒，脑袋直接撞到黑豹下巴，黑豹低吼着下意识举起爪子就要拍下，又忍耐在半空中，脖颈毛发炸起倒竖。
　　纪江心脏一紧，四肢发软，“汪……”厉司寒。
　　黑豹呲着锋利獠牙，怒吼了一阵之后恶狠狠瞪了他一眼。然后像是听到了某种动静一样，转身离开。
　　纪江立刻站起来跟了上去。
　　黑豹速度很快，但是又不会让纪江跟丢，纪江跟着它来到地下城市一处摇摇欲坠的高楼外，这里很热闹，丧尸嗷嗷叫，还有许多丧尸犬，甚至丧尸老虎和猴子，也不知道哪里跑来的。
　　而他听到了沈容时罗劲袁从的声音！
　　该死的，肯定是他们出来搜寻物资，结果被丧尸和丧尸动物堵住了。
　　纪江心脏发紧，越过黑豹直接冲进摇摇欲坠的危楼内。
　　“吼！”见到变异犬出现，丧尸已经丧尸老虎和丧尸猴立刻躁动起来。毕竟变异犬可是新鲜的血肉，它们扭曲狰狞的吼叫着，就向纪江扑来。
　　黑豹立刻向它们发出咆哮怒吼，锋利獠牙呲出，黑色雾气吞噬掉纪江周围的丧尸。
　　纪江一缕意识发散，搜寻到附近有变异鼠，直接将它们召唤了出来，与丧尸和丧尸老虎丧尸猴厮杀在一起。
　　而他则是从丧尸头顶上空快速穿过，进入楼道内。
　　“江江！你怎么来了？”罗劲听到动静抬起头，又惊又喜，还有些担忧。
　　他额头上都是汗，并没有使用异能，而是单纯靠力量抵挡丧尸。因为这里的丧尸密度太高了。如果他用火焰的话很容易引起火灾，将自己也烧死。
　　所以只能采取最原始的方式抵挡丧尸！
　　幸好沈容时就在他身边，一直照看着他，时不时出手帮他缓解压力。
　　袁从双手持枪，每一枪都杀死一只丧尸，可惜这里丧尸太多，也许是最近闻到他们四个活人在地下城市的气息。所以从上面跳下来的，数量比以前多多了。
　　纪江还没来得及有所动作，身后地面一阵震动，扭头一看，是黑豹，纪江顿时紧张不已，鼻息粗重，他没想到黑豹会直接跟上来。
　　或者说，其实黑豹就是冲着沈容时三人来的？看着黑豹凶狠的目光在三人身上刮过，纪江感觉自己真相了！
　　而罗劲沈容时袁从三人，看见黑豹出现，立刻摆出提防姿态，连连后退找掩体，比面对大批丧尸还要紧张多了。
　　黑豹呲牙，压低上半身，苍白色的眼眸浮上一抹凶光，丝丝缕缕红血丝勾勒在眼底，像是危险而邪恶的毒蛇。
　　纪江心中警铃大作，立刻转身拦在黑豹面前，大叫起来，“汪汪汪！”
　　白色变异犬与黑豹对峙，明显是护着三个人类的姿态，尾巴绷紧成一根棍子，四肢被黑豹的气势影响而微微发抖，可是却是丝毫没有退缩的意思。
　　黑豹暴怒，“吼！”
　　它直接吐出一团黑色雾气，向三人急速射去，沈容时立刻射出雷电球，两种异能在空中碰撞，雷电球直接被吞噬，黑色雾气只是减小一点，转了个弯，向他们飞去。
　　沈容时搂着罗劲的腰就地一滚，找了个刁钻的角度躲过这一个攻击，袁从则是连续向后，一边躲避一边两把枪不停扫射，黑色雾气逐渐薄弱。但最后还是以z.ll势不可挡的姿态打中袁从，袁从一只胳膊的表面直接被腐蚀一层，滋滋冒着白烟。
　　不要！“汪！”
　　变异犬愤怒非常，向黑豹扑去，四面八方传来吱吱吱的声音，变异鼠围绕在他身边，向黑豹一拥而上。
　　他只能阻挡一刹那而已，沈容时立刻给信号，让他们三个赶紧逃跑，回到地下室！反正他只是借用变异犬的身体，就算直接被黑豹杀了也死不了。
　　沈容时三人了解他是什么意思，不再耽搁，鼻息粗沉的立刻从危楼后方杀出一条路来。
　　果然，变异鼠根本阻挡不了黑豹，只是几团黑雾，这样变异鼠连带着周围的丧尸一并消失。
　　不止如此，黑豹似乎陷入躁狂和暴怒，也许是认为阻挡它的变异犬在「背叛它」又或者认为变异犬竟然敢阻拦它做事，无数金属尖刺乱飞，金属藤条猛烈旋转乱抽，将丧尸成片击杀，危楼的墙面被金属刺弄出千疮百孔，像是被十几把机关枪扫射过一样，密密麻麻的洞眼。
　　纪江利用速度异能和风系异能。因为黑豹并没有特意针对他，所以没有受这些攻击影响。
　　但是看着黑豹在杀完在场除了他意外的东西之后，怒吼着就要去追沈容时三人，而那三个人肯定还没有走远，都能听到他们在外面杀丧尸的声音。
　　所以纪江直接过去，再次阻拦。
　　“吼！”黑豹狠厉的看了他一眼，爪子直接将变异犬从空中重重挥落。
　　原来，它的速度已经如此之快！
　　纪江狠狠摔在地上，黑豹已经越过它，全力冲向外面沈容时三人，身躯直接撞过墙壁也不在乎，将无数面强撞烂，更加能显示它此刻的狂躁心情，以及对沈容时三人的记恨。
　　纪江顾不上缓解身上疼痛，直接爬起来，将速度和风系异能结合，全力追赶黑豹。
　　终于，他看见黑豹向沈容三人击出一团无比凝练厚大的黑色雾气组成的巨球。就像是准备吞噬生命的黑洞，而沈容时三人那边，被丧尸堵住去路，是不可能躲避得了的。
　　白色变异犬一跃而起，斜插出去，径直挡在黑雾组成的黑色巨球前面。
　　一瞬间，黑豹苍白色瞳孔收缩，黑色雾气快速消散。
　　但是已经来不及，白色变异犬浑身腐烂，跌落在地。

不要忘记我
　　“江江！”罗劲瞳孔紧缩，声嘶力竭大喊，一瞬间眼角猩红，想要冲过来。
　　“冷静！”沈容时一把拽住他的胳膊，死死的把他往后拽，“别过去。”
　　“这你他妈要我怎么冷静？！”罗劲怒吼，一双桃花眼闪着水光。
　　沈容时无奈，伸手给他抹了一把眼泪，低声在他耳边道，“只是纪江的意识在变异犬的身体里而已，死的是那具躯壳，纪江的意识是没事的。他救了我们，我们要快走，别让他的努力白费，好吗？”
　　罗劲的理智回归了一些，看了一眼变异犬，纪江的意识就要抽离，似乎是摇摇欲坠的支撑着，它的眼神看了过来，是熟悉的、属于纪江的那种眼神，的确很冷静，没什么慌张恐惧的感觉。顿时他放心了，随后感觉刚才的表现有点丢人。
　　“走吧。”沈容时很短暂的笑了一下，拉着罗劲的胳膊，和袁从点点头，三人破开后面丧尸堵住的地方，快速逃离这里。
　　纪江感觉很疼，他在这只变异犬的身体里，它现在身体大面积被腐蚀，深可见骨，几乎烂到了内脏里面，当然是疼的，纪江也能感受到这种痛苦。
　　按理来说他应该立刻意识脱离这具身体，但是纪江却没有，反而愣住了。
　　因为他看到黑豹走了过来，看着他。
　　黑豹先是用爪子轻轻推了一下变异犬的前爪，纪江控制着力气，忍着巨大痛苦，爪子微微动了一下下，算是给黑豹一点反应。
　　黑豹喉咙开始发出意味不明的低吼，它低头将变异犬打横咬起，并没有去追沈容时人，而是向外狂奔。
　　寒风凛冽，暴雪又开始扑簌簌的下了，不知道黑豹要把自己带去哪里，纪江感觉它似乎有点难过。但是纪江觉得这肯定是自己的错觉。毕竟黑豹现在应该是不会有难过这种情绪的。
　　但是哪怕是自己的错觉也好，纪江都想安慰安慰它。
　　然而黑色雾气很霸道，只是这一小会的功夫，变异犬的身躯就在不断腐烂，最终侵入内脏，原本就勉强跳动的心脏立刻停跳，纪江的意识被迫剥离，直接被弹回自己的身体。
　　最后一刻的感觉，并不是痛苦和感受死亡的那种恐惧，而是黑豹叼着他跑动的那种颠簸，竟然在这种时刻，他还能感觉到安心。
　　“江江！”纪江意识恢复的一刹那，罗劲立刻跑了过来，关切询问。
　　他们三个也是刚回到地下室，一直紧张看着纪江的动静，生怕他回不来。
　　“我没事。”纪江沉沉吐出一口气，后背已经湿透。但是他却顾不上休息一下，而是立刻站起来。
　　“江江？”罗劲疑惑。
　　纪江看向外面，“我要出去，寒哥好像很难过，我，我去看看他。”
　　“可是外面很危险，我们刚刚异能已经消耗了很多，而且厉爷现在根本不认识你，它就算有情绪了，那也只认得变异犬，你出去，它现在情绪不稳定，说不定会更加暴躁，然后来攻击你。”罗劲劝说纪江，“明天再说，好吗？明天无论如何我们都陪你出去。”
　　纪江摇头，冷静说道，“我有预感，如果想要让它跟我回基地，今天会是唯一的机会。袁哥，麻烦你替我将门打开。”
　　罗劲劝不动倔强的纪江，只能看向沈容时，希望他能把纪江劝住。
　　却没想到沈容时在思索片刻之后，点点头，“好，我们出去。如果它真的有情绪了，那就说明它会思考了。它不笨，应该能认出来你就是变异犬。”
　　罗劲瞪大眼睛，“你疯了？！”
　　指望黑豹认出变异犬体内的灵魂实质上是纪江？
　　别说中了丧尸病毒之后思维僵化的黑豹了。就算是普通人，恐怕都很难将两者联系在一起吧！
　　但是纪江和沈容时的表情已经说明了一切——他们即将要去做的就是这样疯狂而荒谬的事。
　　沈容时拍了拍纪江的肩膀，低声而沉稳道，“我相信你，江江，你能把寒哥带回去。”
　　袁从将两支枪拿在手里，成熟的脸表情很沉着冷静，“有时候的确该大胆一点，敢想敢闯敢搏。”
　　看着已经做好了决定的三个人，罗劲知道自己再说什么都没用，只能闭嘴。
　　由于他们刚从外面进来不久，刚刚追逐他们的丧尸还守在外面，并没有散去。所以这一次要破开重围，难度大了不少。
　　经过一番厮杀，四人从楼道快速狂奔，身后丧尸成群，轰隆隆作响，还有从前方跑来的、四周跑来的，丧尸数量在不断增加！
　　天空黑压压，暴风雪来袭，凄厉寒风呼啸，楼道内光线昏暗，四人视线受阻，但是对丧尸来说却没有任何影响。
　　罗劲手里托着两个火球跑在最前面，负责开路和照明，一个不小心，罗劲在拐弯时，踢中一条横出来的钢筋，面色有些痛苦，顺势膝盖一弯就要跪下。
　　纪江立刻拉着他的手臂，让他站稳。
　　“你的脚受伤了。”
　　“没事。”
　　后面丧尸越来越近，呲牙咧嘴的怒吼着，被罗劲受伤流出的来的血刺激到，更加疯狂。
　　罗劲深吸一口气，无视小腿上那不断流血的伤口，强撑着往前面跑去，一瘸一拐的，血迹流在地上，就是天然的丧尸引诱剂。血腥味随风飘远，吸引更远处的丧尸到来。
　　这里，彻底沸腾了！
　　那些丧尸，已经不能用疯狂来形容，它们不顾一切，冲过楼道时积压得你死我活，就为了跑在第一，吞食新鲜血肉。有的直接被踩到在地上党绊脚石，有的被挤到楼道外面，从十几楼砸下。
　　前赴后继！
　　四人的压力极大，今天情况不妙，极有可能就交代在这里了。
　　“抱歉，我……”罗劲一瘸一拐，疼痛让他脸上全是冷汗，脸色苍白，眼里充满愧疚，握紧拳头说出，“我造成了拖累，有我在是无论如何都摆脱不了它们的。我的脚已经受伤了，跑不了多远，我留在这里你们走吧。”
　　沈容时鼻息沉沉，“不可能。”
　　他在身后结出一道雷电屏障，暂时阻挡身后丧尸通过，无数丧尸扑在屏障上，刺啦刺啦过电，屏障也因为它们的猛烈撞击，而越来越薄弱。
　　沈容时上前，一把用力掐住罗劲的下巴，哑声道，“口腔有伤口吗？”
　　“没有。”
　　沈容时用力吻住罗劲的嘴唇，有力的舌头强势探入，像是要席卷一切一样，攻占掠夺，好像要把罗劲的灵魂吸走，和自己融为一体，让他记住自己的味道。
　　罗劲的双手抓住他的衣领，第一次那么顺从，也热烈的回应着他，紧闭的眼角沁出一滴眼泪。
　　他已经默认，要把自己留在这里，他不会让自己拖累沈容时，拖累纪江和袁从。
　　一个强而有力的吻，很猛烈而又短暂，分开时两人都气息微乱。
　　沈容时深深的望进罗劲微红的眼睛，用力揉了一把他的头发，“不要忘记我。”
　　罗劲心里升起一股不好的预感。但是还没来得及反应，就被用力一推，推进了旁边的电梯里！纪江和袁从也被沈容时推了进来。
　　他看见沈容时短暂的勾了一下嘴角，笑了一下，沈容时的裤子上都是血迹，是在刚才接吻时，特意沾上的。
　　罗劲明白了一切，嘶哑怒吼，“沈容时你王八蛋！”
　　丧尸冲破雷电屏障，电梯也在这一瞬间合上，然后下行，这栋楼的电梯竟然没有被破坏，只是电力供应不上。但是沈容时竟然可以用异能做到提供电力。
　　这一切，罗劲之前都不知道。
　　电梯下行到一楼，罗劲的眼眶已经通红，蒙上一层水雾，抬头恶狠狠的看一眼不断传出轰炸声的上方，咬紧后槽牙，“沈容时，你最好不要死在这里，否则……”
　　他的手不断颤抖，后面的狠话说不出口，深吸一口气，狠狠抹掉眼泪，声音发哑带着鼻音低声道，“现在该往哪个方向走？”
　　纪江目光落在对面的天台上。
　　黑豹就蹲在那，前面摆着变异犬的尸体，尸体上已经铺了一层积雪。
　　“好。”罗劲点头。
　　三人不断向前移，沈容时沾了罗劲的血吸引走一批丧尸，让他们前路容易很多。
　　袁从控制着金属异能，做不到凭空出现金属平台，却可以构建新的楼梯，通向天台。
　　这很危险，只要黑豹一个意识，他们就会摔死。
　　纪江的脸被冻得发红，他跑在前面，心脏怦怦直跳，脑子已经一片空白，只知道向前跑，根本不知道恐惧，脚踏上天台的那一刹那，他与黑豹的眼神对视上。
　　他眼圈通红，从空间里拿出一袋子生肉，就拎在手里，向黑豹走去，直到五米时，才放在地上。
　　“汪。”以人身，发出熟悉的声音。
　　黑豹猛地站起来，喉咙发出阵阵怒吼，露出锋利獠牙，向纪江走了过来。
　　天台边缘，罗劲和袁从站在那里，一颗心提到了嗓子眼。
　　纪江站在原地，目光直视黑豹，并没有躲避。
　　他的脸，被轻轻舔舐了一下。

救救沈容时
　　刹那间，纪江热泪盈眶。
　　一颗颗滚烫的眼泪从通红的眼睛里流出，被寒风吹凉，结成小冰晶挂在脸颊上，有点刺痛。但是纪江一颗心，却前所未有的激动与喜悦。
　　他用力抱紧黑豹的脖子，把自己的脸深深埋进黑豹的脖颈中，脸颊被它带着脏污血迹的毛发刺得生疼，却也不肯松开手、往后退让一丝一毫距离。
　　纪江将自己的身躯与黑豹紧贴，好像只有，这样才能感受彼此的存在，他那激动狂喜的心情才得以释放。
　　一颗担惊受怕充满恐惧的心，在这一刻终于落到实地。
　　“呜……”纪江忍了许久的情绪，在这一刻决堤，喉咙发出呜咽的声音，哽咽难言，“你知不知道，我在等你，厉司寒，寒哥，我和我们的儿子在等你啊……”
　　黑豹听不懂人类青年的话，它用爪子将纪江推开了一点，继续舔舐他的脸颊和脖颈，
　　这个人类的血肉很香，它体内升起一丝暴虐，但还能忍得住，不将他吃掉。
　　看在他给自己送了这么多生肉的份上。
　　黑豹缓缓舔舐青年的脖颈，有些用力，以此缓解那股暴躁，苍白色的瞳孔则是冰冷阴狠的盯着站在天台边沿的罗劲与袁从二人，獠牙低着涎水，喉咙发出阵阵低吼。
　　纪江听到这阵充满暴戾情绪的吼声，一点都不友好。反而像是进攻之前的信号，立刻回神，连忙用力抱住黑豹的脖子，将地上的生肉拿起，递到黑豹的嘴边，“吃这个。”
　　黑豹并没有理纪江，而是依旧盯着罗劲袁从二人看，爪子已经不耐烦的抓着地面，发出刺耳声音。
　　“寒哥！”纪江心脏一阵难受，冒着极大风险，他张开双手拦在黑豹面前，直直的和它对视。
　　“吼！”黑豹怒吼，喉咙发出的低吼烦躁而充满杀气。但是纪江坚持不让开，它倒是也没绕过纪江的意思。和纪江僵持了一会儿之后，黑豹狂躁的用力抓挠地面，然后低头粗暴的啃咬生肉。
　　很快黑豹将生肉吃完，坐在原地，爪子勾住纪江的外套，眼皮耷拉下来，没有再搭理罗劲和袁从的意思。
　　这个变化，让罗劲和袁从松一口气。
　　“轰！”这时候从斜对面传来一阵巨大爆炸声。
　　罗劲心脏狠狠一颤，脖颈用力绷紧回头望去，瞳孔紧缩。
　　只见他们刚刚逃离的那座高楼发生大爆炸，从十几楼的高度的某一层直接炸开，钢筋水泥崩塌，连在一起的两层尘土飞天，丧尸从高楼坠落，整栋楼原本就歪斜，现在因为震动，而朝着这边缓慢倒塌。
　　“沈容时！”罗劲脱口而出一个名字，袁从刚才构筑的金属楼梯还没有崩解，他红着眼仓皇的快速跑下，朝那栋大楼跑去。
　　袁从面色严肃，看了一眼纪江之后，也毫不犹豫的跟在他后面，帮忙去救沈容时——
　　沈容时肯定还在大楼里，这些爆炸动静，应该是对抗密密麻麻的丧尸时弄出来的，他不可能不知道这样大爆炸会引来什么样的后果，而能让沈容时不计后患的这样做的原因，只可能围攻他的丧尸太多了，他为了不被撕成碎片，只能拼死一搏。
　　而百分之九十九的可能，是和丧尸同归于尽。
　　庞大的高楼在暴风雪中逐渐歪斜，是一种极大的视觉冲击。
　　纪江立刻站起来，他的外套却被黑豹勾住，也许是看出他要走，黑豹将他推倒在地，爪子踩着他的肩膀不让他离开，继续低头舔舐他的脸。
　　“寒哥，快去救救沈容时，求你，他不能死……”纪江躲避黑豹的舔舐，用力推开他的脑袋，耳边是高楼倾斜时发出的那种让人心惊的、某种主要结构正在断裂的声音，以及楼内物体移动发出的撞击，还有丧尸一个个坠楼的闷响。
　　他眼角猩红，沈容时不能死！
　　要是沈容时死了，他会一辈子都良心不安，他要怎么面对罗劲、面对沈貌时？
　　纪江不配合，黑豹更加烦躁，更加用力，将纪江摁到动弹不得，纪江咬牙，意识直接侵 入黑豹大脑。
　　只是一瞬间的晃神而已，现在黑豹的意识已经更加强大，且面对意识入 侵的警惕性很高，纪江是不可能再控制它的身体的。
　　但是纪江其实也没想到要掌控黑豹的躯体，他只是利用黑豹的这个小小的停顿来脱身而已！
　　他沿着金属楼梯快速冲下天台，身后传来黑豹低沉而嘶哑的怒吼，像是恼怒纪江竟然敢逃跑。
　　它一瞬间就追了过来，扑在纪江的身后，将金属楼梯都踩得摇摇欲坠。要是它想，只需要一个想法，它就可以让这个金属楼梯瓦解。
　　但是还在楼梯上的纪江，黑豹只是躁狂的怒吼着，并没有这样做。
　　纪江从楼梯上跑下来时，罗劲和袁从已经跑入高楼，而此时高楼已经倾斜到了一个可怕的角度，好像下一秒就会彻底倒塌！
　　没有丝毫的犹豫，纪江红着眼睛，直接冲进高楼。但是黑豹却阻止了他，它横挡在他面前。
　　“寒哥……”纪江双目赤红含着眼泪，焦急哀求，“让我进去，求你……”
　　黑豹压下身躯。
　　纪江浑身一震，含着眼泪不可思议的望进黑豹的z.ll眼睛里 。可是却并不是他所以为的那样，刚才一瞬间他以为厉司寒回来了。所以才会像以前一样压低背脊，让他 骑上去。
　　看来只是巧合而已。
　　纪江立刻爬上黑豹身上，抱紧它的脖子，上半身压低贴着它的身躯，被黑豹带着，像是一道闪电一样冲进正在倾倒的高楼中。
　　“沈容时！罗劲！袁从！”纪江声音嘶哑大吼，几乎声嘶力竭，叫着三人的名字，“你们在哪！”
　　黑豹速度很快，且直接攀着各种不可思议的东西，一不可思议的路径一直向上，很快就到达爆炸的那一层楼。
　　到处都是灰尘和丧尸残肢，血污涂满墙壁，可以看出刚才的战况是多么惨烈，沈容时要面对多少丧尸。
　　“嗬嗬！”他们的到来，惊动了聚集在这里的丧尸，在楼梯倾斜带来的摇晃中，向他们扑来，又被黑豹的黑雾直接吞噬。
　　有它在，纪江不需要应付丧尸，视线快速在混乱和颠簸以及灰尘中，搜寻三人的踪影。
　　“沈哥！袁哥！罗劲！”
　　“我们在这！”罗劲的声音传来。
　　纪江一拍黑豹脑袋，黑豹喉咙里发出狂躁的怒吼，不过还是朝罗劲声音那边跑去，他们在爆炸中心的下面两层。因为爆炸的那一层直接坍塌，只剩下主体支柱。所以上面和下面断层了，上面的丧尸已经下不到下面。
　　不过现在情况也很棘手，z.ll爆炸引发坍塌，上面也有许多结构砸下来，沈容时直接被巨大的大理石柱子压在下面，流了很多血，已经晕了过去，罗劲和袁从都没办法把柱子挪开，把他弄出来。
　　而大量血液，却将下面的丧尸全都引来了，不顾倾斜中的颠簸，疯狂扑过来。
　　纪江和黑豹赶到时，袁从正撑着一层金属和雷电构筑成的屏障，后面是楼道口，几百只丧尸积压在楼道里面，冲击屏障。
　　纪江和黑豹的出现，罗劲只是看了一眼，并没有因为黑豹的靠近而做出任何反应，他已经不在乎了，他布满红血丝的眼睛里只有被压在几根石柱下面、已经成了血人的沈容时。
　　“救救他，江江，让厉爷救救他……”罗劲眼睛血红，蹲在石柱前双手用力环住一根石柱，肌肉绷紧，用力到脖子筋脉暴起，想要把它搬开，却只是徒劳。
　　几根石柱每根都有好几吨，人力怎么可能搬得动。
　　而按照现在这个情况，如果十几秒内他们还没撤离这里，大楼倾倒，他们将楼上十几层楼形成的废墟直接掩埋！
　　纪江立刻跳下来，胳膊抱住一根石柱，做出救人的姿态，看向黑豹。
　　黑豹喉咙里低吼着，脖颈毛发倒竖，却还是喷出一团黑雾，直接将石柱吞噬，露出下面的沈容时。
　　罗劲一瞬间情绪崩溃，喜极而泣，将浑身是血的沈容时打横抱起。
　　袁从双手撑在摇摇欲坠屏障上面，“快！”
　　他们要撤离，但是耳边一声巨大的咔嚓声，好像是某种主体撑到极限之后崩断的声音！
　　“来不及了！”纪江心脏一颤。
　　然而一刹那无数藤蔓攀生，将他的身躯牢牢绑住，不止是他，还有罗劲沈容时、袁从，四人被藤蔓捆住缠在黑豹身上，四周是坚不可摧的金属构筑的金属屏障。
　　他们什么都看不到，被笼罩在金属防护罩中。
　　而现实中，黑豹浑身弥漫着黑色雾气，从已经倾斜到极限、正在倾倒的楼道中极速奔出，像是离弦之箭一般，而它所经之处，墙壁和地板颠倒，砸下来的巨石和家具却全都被黑雾吞噬，一丝一毫都没有碰到它的身躯！
　　像是硬生生的，打开了一条通道。
　　连墙壁和钢筋都被吞噬，它是直线冲出来的，无视任何阻碍。
　　在落到安全天台上的一瞬间，高楼彻底轰然倒塌。

寒哥，我们回基地
　　与此同时，黑豹身上的藤蔓立刻松开，金属防护罩也在此时瓦解，纪江四人落到地上。
　　罗劲调整一个姿势，落地瞬间立刻抱紧沈容时，没有让浑身是血已经受了重伤的他再次砸到地上受二次伤害。
　　“他伤得很重。”袁从替沈容时快速检查一遍，脸色浓重的摇摇头。
　　“对。”罗劲声音沙哑有些哽咽，他。也看得出来沈容时受伤极重，身上皮开肉绽不止，两条腿恐怕已经被厚重的石柱给直接砸断了，连骨头都戳了出来，轻轻摸上去，似乎能摸到骨头一节一节的。
　　除此之外，身上还有很多丧尸啃咬撕扯出来的伤口，看着都觉得凄惨瘆人。
　　纪江从发空间拿出药箱，低声道，“先替他简单止血，只要能撑过去。哪怕剩下一口气都好，回到基地里南哥会想办法帮他治好的。”
　　他说着就要蹲下替沈容时包扎，却被黑豹用力拱开，苍白色的眼睛冷冷的看着沈容时，不让纪江靠近。
　　纪江揉揉黑豹的脑袋，“好，我不过去，谢谢你救了我们。”
　　“我来吧。”罗劲知道这时候不能惹怒黑豹，接过药箱，红着眼睛快速替沈容时把伤口简单上药包扎，更是从空间里拿出止痛和止血的药剂，让袁从给沈容时打进体内。
　　这些都是特效药剂，很快沈容时不再流血，骨头也勉强包扎好。
　　听着沈容时时重时轻的鼻息，罗劲眼中红血丝还未散去。但是已经安心一些了，也冷静下来，向纪江点点头，“谢谢你救了他，江江。”
　　纪江摇头，“本来就是为了我你们才会冒险，这是我应该做的。连累了你们，连累了沈哥，应该是我跟你们说一声对不起和谢谢。”
　　罗劲勾起嘴角笑了笑，脸色还是有点苍白，深吸一口气，却依旧恢复到以前的模样了，背脊挺直看着倒塌下去的高楼，心有余悸，而后沉声道，“现在我们该去哪里？”
　　话音落下，阵阵丧尸怒吼与咆哮声响起，天台下，隔着薄薄的一层楼板，丧尸的动静让人头皮发麻，它们闻到血腥味，在撞击楼板。
　　这些动静太过可怕，也许下面已经如蚂蚁般挤满了丧尸。尽管天台的大门已经被黑豹封住。但是可能下一秒它们就会撞破楼板，跳上来。
　　“看来得先找个地方落脚……”袁从心脏微沉，看着天色，“但是今晚不能回地下室了，这么重的血迹，只要进去，我们肯定会被守株待兔。”
　　而且要是黑豹不帮忙，他的异能也根本支撑不到天亮。
　　纪江摸了摸黑豹脖颈上扎手的毛发，看它对自己的触碰并不抗拒，也没有躲闪的意思，眼中闪过一抹亮色，有些惊喜，“寒哥？”
　　黑豹舔舐在他的脖颈上，并没有回应他的呼唤。但是能得到这样堪称平和的回应，纪江也已经知足了，起码黑豹对他还是很温和友好的。
　　于是纪江做出决定，“我们回基地，现在就回去。”
　　罗劲和袁从看向他。
　　纪江对上他们目光，坚定的点头，“沈哥的伤太重，这么冷没有取暖，再拖下去我怕他撑不下去。而且我有信心，寒哥会跟着我的。”
　　罗劲和袁从对视一眼。
　　罗劲摸了摸沈容时发白冰冷的脸，只是犹豫了半秒钟，就立刻做出决定，“好，我们回去。”
　　这一刻，看着沈容时，罗劲觉得。哪怕因为此时返回基地，而让这次将厉司寒带回去的任务不成功，他也会立刻带着沈容时返回基地的。
　　他不能让沈容时死。
　　从空间里拿出棉被将沈容时裹在里面，罗劲将人打横抱起，咬紧后槽牙低声在他耳边恶狠狠道，“王八蛋，你不能死，知不知道？不然老子先趁热干了你，再去找个比你盘顺条靓的，在你坟头嗨上三天三夜！”
　　这可真是让人头皮发紧的威胁。
　　沈容时微微睁开眼睛，一阵费力的闷咳之后，虚弱而吃力的勾起嘴角，“好。”
　　罗劲见他醒了，先是惊喜激动，听到他竟然说「好」，立刻脸色漆黑，咬牙切齿，“「好」是什么意思？别逼老子现在就脱你裤子草死你，趁你还有一口气。”
　　沈容时眼中绽开灿烂笑意，喘着粗气断断续续，“傻……瓜……”
　　他的意思是，他不会死。
　　不会给罗劲去找别人的机会。
　　既然已经决定返回基地，哪当然得从地下城市上去。但是现在，他们连离开这随时会被丧尸攻上来的天台都做不到。
　　原本只有袁从的金属异能可以给他们一丝希望。但是现在袁从的异能已经消耗得七七八八。
　　纪江立刻z.ll看向黑豹。
　　他知道，黑豹的脑子，也许比以前活跃了一些，没有那么僵化。因为它已经知道喜怒哀乐，刚才在高楼里还知道思考。
　　它应该是恢复了一点思维能力了。
　　“寒哥。”纪江抚摸着黑豹的前腿，从空间拿出绳子，将自己松松的绑在黑豹上身上，还将罗劲和袁从也带上。
　　随后，向袁从示意。
　　这处天台，处在地下城市的边缘，离头顶地面大概有四十多米。
　　袁从深吸一口气点点头，凝聚异能，尝试构筑一座金属楼梯，这种凭空没有依靠的楼梯，会更消耗异能。
　　他也只能生成十多米而已。
　　但是袁从知道，纪江在赌，现在这种情况，他们都要搏一搏，剩下的，就交给厉司寒，他们要赌厉司寒会完成剩下的距离的！
　　楼梯生成，天台也在这一瞬间破开一个大洞，两只丧尸冒头，冲了出来，很快薄薄的楼板被暴力掀开更大的面积，丧尸就像土里的竹笋一样不断冒头。
　　“跑！”纪江低喝一声。
　　他率先踏上金属楼梯，罗劲抱着沈容时也踏了上去，袁从紧随其后，他们身上都有绳子，另一端就在黑豹身上。
　　黑豹看了他们一眼，喉咙烦躁怒吼着，没有动。
　　数十只丧尸扑过来，被它喷出的黑雾直接吞噬掉。
　　但是丧尸本就不怕死，闻到血腥味，更加躁狂，剩余的丧尸前赴后继，疯狂冲过来，不断释放各种异能，其中还有金属异能。
　　不知道哪只丧尸无意间做到的，金属楼梯忽然崩塌分解。
　　纪江一脚踏空。
　　袁从额头沁出冷汗，不顾已经胀 痛的额角，立刻试图凝练异能，将金属楼梯修复。
　　然而他根本做不到！
　　眼看三人不断坠落，拴在身上的绳子就要被拉到极限。就在这时，无数藤蔓生长，将他们身躯缠住，重新拉了上去，贴在黑豹散发着血腥味的身上。
　　黑豹脚下出现一条通往地面的金属楼梯，无比凝练，那些金属异能的丧尸，根本破坏不了。
　　感受着身体不断上升，看着天台上的丧尸离他们越来越远，纪江用力抱紧黑豹的脖子，脸颊在它扎人的毛发上蹭了蹭。
　　上到地面，上面也有无数丧尸在游荡，闻到活人气息和浓重血腥味，立刻凄厉呼嚎着聚集过来。
　　身上藤蔓松开，纪江四人被放到地上，看着密密麻麻狂奔过来的丧尸，罗劲放开沈容时站起来，在他们身边生出一条火焰带。
　　但是他知道，这根本只是螳臂当车，最多只能抵挡三秒钟而已，因为那些丧尸根本不怕火焰。
　　幸好，一道厚实的金属防护罩护在周围，透着浓重黑气，无数金属刺飞出，将丧尸一圈圈收割。
　　纪江立刻让罗劲当初改装过的汽车，罗劲进入驾驶室，袁从先上车顶上的平台上，纪江则是抱起沈容时举起递给他，袁从接过，把沈容时抱上去安置好，纪江再爬上去。
　　罗劲踩下油门，车辆发动，黑豹回头看了一眼，扑了过来，落到平台上将纪江直接扑倒，牙齿咬住他的脖颈。
　　感觉到它的熊熊怒火，纪江立刻安抚的搂着它的脖子，没有任何反抗，甚至用双腿缠住它的腰，轻拍它的颈侧，“没事的，寒哥，我没有要丢下你，我们一起回基地……”
　　“把屏障打开，让我们出去，好吗？”
　　纪江不断轻声重复，耐心解释和安抚暴怒中的黑豹，袁从远远的坐在平台的一端上，保持安静，没有打扰，以让纪江尽快安抚好黑豹。因为这时屏障外面聚集了更多丧尸，人头攒动。
　　而因为黑豹在发怒，并没有心思维持屏障，所以屏障也在摇摇欲坠。
　　要是再不安抚好黑豹，估计他们不用多久，就会被丧尸当成点心。
　　纪江用了足够多的耐心，这是厉司寒，他的爱人。所以言语间都是温柔，动作很亲昵，一切都是发自真心的。
　　黑豹的怒火逐渐消散，忽然间屏障裂开，无数丧尸冲向车辆。
　　“寒哥！”纪江心脏一颤惊叫一声，并且立刻散发所有意识，召唤变异动物，企图阻止这些丧尸。
　　但黑豹比他先一步，将那些丧尸杀死。
　　罗劲一直双手紧握方向盘，终于瞅准时机，瞄准一个缺口，油门踩到底，车辆碾压过一地丧尸尸体，快速冲出重围！

回来了！
　　天空不断飘落厚重的雪花，地面入目所及之处，皆是白茫茫一片，大雪好像将整个世界覆盖住，只留几处残垣败壁偶尔露出，更添寂寥与寒意。
　　一辆改装过的大车轰鸣越过平原，在厚厚积雪上碾压出两条又黑又宽的车印，四周浮动着黑色雾气，不断有丧尸向汽车扑去，然后被不断吞噬，没有任何丧尸可以越过黑雾屏障碰到里面的新鲜血肉。
　　纪江靠着黑豹坐着，一半身躯蜷缩在黑豹怀里，由黑豹的身躯帮忙将头顶飘落的白雪遮挡住。
　　当初改造时，为了尽可能的载最多人。所以车辆载人的平台是开放式的，四周除了坚固的金属栏杆之外没有任何遮挡，在寒风凛冽中格外寒冷，纪江不得不在身上裹上棉被，身体紧缩，借黑豹的身躯挡风雪，耳边寒风快速呼啸而过，带来一阵令人呼吸不过来的嗡鸣。
　　依偎着黑豹强壮高大的身躯，格外有安全感。即使黑豹基本没有体温，从毛发到血肉，都散着一股冷冰冰的温度。但纪江裹着棉被的后背靠着它，却不觉得冷，反而从心底涌出一股温暖。
　　看着又一波丧尸潮在黑豹的帮助下被吞噬击退，纪江从棉被里伸出手，摸了摸黑豹的脖子，“寒哥，干得漂亮。”
　　黑豹苍白色眼睛看着他，张开嘴巴咬了一下他的手，并不用力，只是虚张声势而已，喉咙里发出阵阵不耐烦的怒吼，像是只纸老虎。
　　纪江双臂搂住它的脖子，脸颊在它脖子上蹭了蹭，蹭到一脸雪花。
　　一人一豹姿态亲昵的腻歪了一阵，纪江被黑豹推到旁边一点，很快他身体周围就升起一个金属防护罩，头顶和后面左右，三面都是封起来的，只有面对黑豹的一面，是背风面，且又能看见黑豹，没有被封起来。
　　进入里面之后，温度陡然回升，纪江抱紧被子深吸一口气，摘下厚厚的手套搓了一下手掌，让血液流动起来，又用已经回温的手掌去贴了贴冰冷的脸颊，呼出一口白气。
　　寒冷中还要被风呼呼吹着，真的很冷。
　　不过现在好了，舒服了不少。
　　肚子里的宝宝也许感应到环境变暖了，这才愿意动弹一下，纪江的肚皮微微鼓起一块。
　　纪江笑着摸摸肚子，“宝宝，舒服吧？是你大爸爸帮的忙，以后要谢谢大爸爸知道吗。”
　　说完之后他看向坐在风雪中的袁从，他身上也裹着一条厚棉被，连头都包了起来，不然谁吹这寒风吹久了都受不了。在袁从的身边，有许多床被子堆叠在一起，沈容时躺在里头，垫几床盖几床，一点身躯都没露出来，尽可能给他保温。
　　想到沈容时的危险情况，纪江连忙说道，“袁哥，你帮忙抱沈哥进来吧，里面暖和一点。”
　　“好。”袁从将棉被松开站了起来，骨头冻得僵硬，手指头几乎已经找不到感觉了。要不是有被子，估计全身都得已经冻僵。
　　他活动了一下手脚，然后连带被子一起打横抱起沈容时，向纪江这边走来。
　　纪江往一侧挪了挪，让出位置来，准备让沈容时和袁从一起进来。
　　然而当袁从抱着沈容时靠近，黑豹却压低上半身，做出攻击的姿态，喉咙发出威胁性的怒吼，显然并不欢迎袁从和沈容时进入它为纪江构筑的安全小屋。
　　袁从站在原地，不敢再进一步。
　　“寒哥！”纪江连忙从里面走出，插 入黑豹和袁从之间挡，在黑豹面前，满脸祈求的模样，“让他们进来好吗？”
　　纪江说完，从袁从手里接过沈容时，亲自将他打横抱进安全小屋。
　　黑豹眼睛一眨不眨的盯着他的动作。从始至终虎视眈眈威风凛凛，充满狂躁，爪子快速用力抓挠地面，好像下一刻就会忍不住冲过来，将沈容时撕碎。
　　纪江知道，黑豹大概是占有欲作祟，厉司寒对他有这么强的占有欲，他很高兴，说明黑豹在意他，那他想要控制黑豹也会更加容易。
　　当然不是依靠武力和异能控制黑豹了，而是利用它的在意，让它乖乖跟他们回基地。
　　把沈容时放在安全金属小屋的地上，纪江又替他多盖两床轻暖的羽绒被子，然后转身走出来，拍拍袁从的肩膀，低声道，“没事的。”
　　然后在黑豹可怕的目光中，将人带了进来。
　　黑豹一步步逼近，獠牙露出，苍白的瞳孔森寒无比。
　　知道黑豹的忍耐力已经到了极限，纪江连忙挡在门口，抱着它的脖子安抚，不让它看见袁从，这样可以让它不那么躁狂，眉头皱起，“袁哥，沈哥好像很冷，我挡着寒哥不让它进去，你可以脱了衣服，用你的体温帮帮他吗？”
　　沈容时在中了丧尸病毒之后，体温本来就低一些，现在的体温更是几乎跟冰块一样，再不人工干预，他怕会出意外，撑不到回基地。
　　袁从当然不介意，但是却能感觉到罗劲在平台下面驾驶室里，情绪焦躁不安，肯定是在担忧沈容时的伤势。
　　“我去把罗劲换上来。”他沉声道，随后并不需要停车，敏捷的身手还有金属异能加持，直接就从车顶垂落到驾驶座的车窗外面，敲了敲车窗。
　　特殊设计原因，车辆并没有副驾驶座，否则早就把沈容时安置在这里了。
　　罗劲正将越野车开过一个大坑，车身颠簸之后速度慢了一点，很多丧尸冒了出来，扑到车身上。
　　他一边将车身往一侧横压一些，使得丧尸被甩到一边，一边打开车窗，袁从带着寒风快速进入。
　　“我换你。”袁从没有多说什么，直接上手控制方向盘。
　　罗劲也不啰嗦，背对着站在车窗边缘，双手攀着框架，一个用力，身姿矫健的快速上到平台上。
　　外面是暴风雪天气，应该有零下十几度，比驾驶室里面冷很多，一瞬间罗劲的耳朵几乎冷到感觉不到知觉，但是一颗心却涌出一股滚烫情绪。
　　在纪江的带领下，他快速钻入用金属建在平台上的小屋，脱了自己的衣服，钻入沈容时的被窝，用力抱紧沈容时冰冷还沾满血污的身体，脑袋埋在他脖颈上，喷出的气流也是暖的，尽可能让自己的体温传递给他。
　　他的异能火球，也被控制得很好，就悬浮在周围，像是火炉一样，空间的温度一下子提升不少。
　　纪江坐在小屋门口，这里背风，身后还要黑豹依靠，迎面感受到火球的暖意，不由舒一口气，看着两侧快速倒退的景物。
　　沈容时已经陷入昏迷很久了，幸好他们快要到基地了。
　　.
　　天色昏暗阴沉，忙碌而安静的寒江基地内部，忽然响起一阵刺耳的警鸣声。
　　这是城门守卫处连接基地内部的装置，遇到突发丧尸潮，摁下开关，基地内的喇叭会发出警鸣，就可以快速将信息传递给基地内所有人。
　　“有丧尸潮。”王猛英俊面孔原本有些失神，听到外面呼啸的警鸣，立刻用力推开男孩的脑袋。从沙发上坐起，恢复冷静，干练快速的将裤子拉链拉上，扣好皮带。
　　男孩急了，“主，主人！”
　　他声音好听，就是说话声调有些奇怪，像是刚学会说话一样。
　　男孩舔舐嘴角，唇边很红，巴巴的看着王猛的裤腰，“给主人，捉，捉……”捉小虫！
　　啊不，是大虫！
　　王猛看他一眼，眉心皱起的幅度几乎能夹死一只蚊子，双拳握紧，“趁我还没生气，劝你在我回来之前赶紧离开这里，再说一遍，老子不是基佬。”
　　刚才发生的一切，都是巧合，是意外，是错误！
　　他不可能是基佬！
　　.
　　“抱歉，雨诗小姐。”
　　张福听到刺耳的警鸣声响起，立刻放下筷子站起来，胖脸表情凝重严肃，语速急促道，“好像是爆发丧尸潮了，我必须立刻去支援，你和菡菡先吃吧，我等会儿再回来，你们不用等我……”
　　说完抱歉的看了她们一眼，转身换上鞋子，匆匆跑了出去。
　　张菡听着他的脚步声消失，也放下筷子，小脸上满是心疼，“爸爸还一口饭都没来得及吃呢……”
　　她很快又拿起筷子，笑眯眯的看着对面漂亮的大姐姐，“雨诗姐姐，我爸爸就是这样，说好的陪我们吃饭的，结果又食言了，不用管他，我们先吃吧。”
　　李雨诗视线从合上的门收回，一只手把散落的碎发别到耳后，温柔轻笑，“没关系，你爸爸很负责任。我还不饿，菡菡饿了就先吃吧，我等你爸爸回来再一起吃好了。”
　　菡菡看着漂亮姐姐明显有点担心的样子，心中得逞一笑，看来她很快就要有妈妈啦！
　　“菡菡也不饿，我也等爸爸回来一起吃。”
　　起初所有赶往城门的异能者都以为，是有丧尸潮，所以守卫员才触动警报。
　　但是赶到之后才惊喜的发现，原来并不是丧尸潮！而是失去消息快有两周的纪江几人，竟然回来了！
　　不仅如此，还带回来那只黑豹，也就是他们的基地负责人厉司寒！

真乖
　　所有人又惊又喜，但是却不敢靠过去，脸上有警惕有恐惧，看着黑豹，还没有忘记上次它发狂伤人时那恐怖的破坏力以及骇人戾气。
　　罗劲和袁从把沈容时从车上抬下来，罗劲的眼底布满红血丝。因为在刚才，他一度感受不到沈容时的心跳，而沈容时此刻冷得跟冰块一样。无论他怎么暖，他的体温都升不上来。因为受伤太严z.ll重了，失血也过多，已经无法调节体温。
　　不仅如此，在高楼里面沈容时浑身上下更是被丧尸撕咬出很多伤口，再次加剧丧尸病毒在体内的蔓延，那些药剂基本快要控制不住这些丧尸病毒对沈容时身躯的入侵，他丧尸化更加严重。
　　“南哥！南哥！”罗劲声音沙哑大吼着，一双通红的桃花眼在人群中焦急搜寻。
　　南凌风刚好开车赶到，听到罗劲的声音立刻朝这边走来，人群为他分开一条通道。
　　他一出现，罗劲冲了过来，用力抓着他的衣袖，“南哥，求求你，救救沈容时，他伤得很厉害，舅舅他……”
　　翻来覆去都是哀求，语速很快又凌乱，那是因为罗劲心慌意乱，无比恐惧，生怕沈容时发生意外。
　　南凌风已经看见面无血色躺在棉被里的沈容时，面色一肃，连忙走过去，嘴里低声安抚罗劲，“你别急，我一定救他。”
　　纪江抱着黑豹的脖子，安抚着面对人群更加急躁狂怒的黑豹，不让它对大家发起攻击，也避免大家攻击它。
　　上次的事所有人还都心有余悸。虽然厉司寒以前是他们基地的负责人，但是见过他残忍伤人掠夺性命的画面之后，他们根本不敢再信任他。所以一直都暗暗提防着，只要黑豹一有所动作，就会立刻出手攻击它，以保证自己的生命安全。
　　说起来要不是厉老爷子和沈貌时早就有命令在，刚才守卫城门的大兵和异能者，在见到黑豹也在车上时，根本不想也不敢给它开城门。
　　绕是如此，就算打开了城门，也立刻摁下警鸣开关，让所有人提防起来，来城门增援——就怕黑豹又发作，他们可不是它的对手。
　　这时王猛和张福也一起坐车来到，见到竟然是纪江和罗劲他们回来了，立刻激动不已。
　　看到黑豹，张福怕得缩了缩肩膀，又冲纪江竖起大拇指，“江哥牛逼，真把厉爷带回来了。”
　　王猛则是走到南凌风身边，看到沈容时的状况，连忙说，“我去通知a博士，让他先做好准备，南哥你替他初步处理之后可以直接过去研究所。”
　　“谢谢。”罗劲声音沙哑。
　　王猛拍拍他的肩膀，开车快速赶往研究所。
　　他看得出来，沈容时丧尸化程度已经很高。虽然基地有专门为丧尸病人建设的医院，已经投入使用。但这么高度的丧尸化，还得a博士出手才行。
　　南凌风检查了一遍沈容时，随后将手放在沈容时身上，面色微沉的闭上眼睛，异能从手掌倾注到沈容时体内，专心替他治疗身上的伤，修复伤口。
　　只见随着绿色光芒浮动，沈容时身上骇人的大大小小的伤快速愈合，而南凌风额头沁出一颗颗汗珠，似乎治疗得有点费劲。
　　不过最终总算还是治好了。
　　罗劲等南凌风收手了，才敢去碰沈容时，此时沈容时身上已经没有伤口了，肺腑内伤也痊愈。但是还是冷冰冰的，脸上布满丧尸才会有的纹路，嘴唇惨白。
　　尽管如此，他也已经很感激南凌风，“南哥，谢谢你。”
　　南凌风长出一口气，“没什么，幸好我的异能恰好升级了。不然他这么高度丧尸化的躯体，恐怕我的治疗异能也拿他没办法，快上车，我送你们去研究所。”
　　“好。”罗劲不敢有丝毫耽搁，现在沈容时虽然内外伤治好了，暂时不会有生命危险。但是如果丧尸病毒继续扩散，后果也许就会和厉司寒一样，而沈容时还不一定有厉司寒的好运，他也没有纪江特殊的z.ll异能。
　　他抱起沈容时，跟着南凌风上车，很快就消失在众人眼前。
　　而其他人的目光，又落回纪江和黑豹身上。
　　张福挡在他们面前，“看什么看，没见过高度丧尸化的病人吗？要是厉爷这样的都能治好，以后丧尸病毒还有什么可怕的？现在就让他做第一个实验例子。”
　　疾言厉色说完，又讨好的看向纪江，笑眯眯的，“是吧，江哥。”
　　纪江点点头，开口道，“把人群驱散吧，这样避免他伤人，而且也能让他放松一点，等会儿我带他去研究所，大家不用担心。”
　　看出大家对厉司寒的排斥，纪江很理解。毕竟如果这只黑豹不是厉司寒，他也没有这样的勇气靠近它。
　　王猛立刻把人群驱散。
　　纪江松一口气，“我在外面收集了些物资，你们安排一下车辆，我把它们放出来，衣物居多，粮食也有。”
　　听到这话，张福一张胖脸浮出喜色，用力拍了一下手掌，“太好了，我们基地现在缺物资缺的很，江哥你的这批物资，真是解了我们燃眉之急。”
　　他想着，哪怕只有一车物资也好啊。
　　可是纪江却竟然让他安排十辆大卡车！
　　张福都有点怀疑自己听错了。但是纪江显然没有这个心情跟他开玩笑。于是张福狂喜着去安排了十辆大卡车过来。
　　纪江直接把空间里的物资倾倒出来，分成能吃的和不能吃的，他把这些物资收进空间里的时候就已经分类好了。
　　跟着黑豹在地下城市游荡，他有意无意的，只要黑豹不反对，他就去收集物资，专门往可能有物资的地方去。
　　所以他的空间里面早就积攒了一大批物资，比他估计的还要多，十辆大卡车根本就装不完，又安排了五辆过来。
　　他竟然带回来十五辆大卡车的物资，其中有七辆是衣物，八辆车上是满满当当的粮食，还有二十几包米放不下，堆在地上。
　　现在天气严酷，道路被积雪封锁，又经常有丧尸潮爆发，这些物资，抵得上几十支狩猎小队外出寻找到的物资了。
　　“这是寒哥找到的。”纪江声音提高了一些说道。
　　那些还在现场的异能者和大兵，对黑豹的排斥顿时没有那么强了。毕竟厉司寒本身就很有能力，是基地负责人。要是没有他，基地早就被丧尸攻破无数次，他们也许也早就死了。
　　而且说句不好听的，厉司寒在基地有绝对话语权，这个基地都是他的，丧尸病毒发作时杀几十个异能者算什么，末世本就是残酷的，他们对他本身就并没有谴责，只有害怕而已。
　　现在这十五辆大卡车的物资，能救的不止几十人！
　　纪江对正在清点物资的张福吩咐，让张福多发一些物资给那些被黑豹杀死的异能者和大兵的家人。
　　人已经死了，纪江能做的只有这些。
　　张福点点头，“江哥你也别太自责。”
　　纪江摇摇头。
　　他本来就是自私的。
　　露出一个笑，“罗劲那些还有一批，晚点等沈哥情况好点，你去找他吧。”
　　“太好了！！”张福真是激动得不知说什么了。
　　将物资清点完毕，张福更加乐得见牙不见眼的，脚后跟不沾地的转着。虽然肚子饿得咕咕叫，但还是连夜给幸存者们分发了这些物资，估计很多幸存者靠着这些东西又能多挺一挺，等来天气好转了。
　　张福带人走了后，这里剩下王猛袁从。
　　看袁从没有要去研究所的意思，纪江说道，“这一趟袁哥辛苦了，你先回去休息吧，我带寒的哥先去研究所。王猛，我们坐你的车，你来开车。”
　　王猛连忙点头，“好！”
　　他立刻上了驾驶座，纪江推了一把黑豹，黑豹喉咙发出不高兴的低哑怒吼，冲着王猛咆哮，爪子在车身留下深深的抓痕，几乎将车身划穿。Zuill
　　王猛吓得头皮发麻，背脊都是僵硬的，根本感觉不到丝毫知觉，只能感受到一股让人心惊肉跳的戾气就在身边，他被黑豹盯着，是想要撕碎他的眼神。
　　如果心理承受能力差一点，恐怕当场会吓得身体发软。
　　纪江先上车，黑豹这才不情不愿的烦躁低吼着跟上来，压在纪江身上，依旧是不友善的态度盯着王猛。
　　“开车吧。”纪江摁上挡板，王猛的压力骤减，脚下一踩油门，车辆向研究所快速飞去。
　　在他们开往研究所的时候，新建立的专门容纳感染丧尸病毒病人的医院里面，厉老爷子得知纪江带黑豹回来的消息。顿时身躯一震，愣在原地几秒，浑浊的老眼还是愣怔的，缓了许久才消化掉这个消息。
　　而后佝偻的背脊挺直了些，一手拄着拐杖，大步往外走去，细看眼里有水光。
　　只要纪江在，黑豹似乎就真的没有要发狂的意思。
　　纪江坐在床沿，黑豹躺趴在床上，身上插着大大小小的管子，是纪江亲自插 进去的。
　　“真乖。”纪江拿毛巾给它擦拭毛发，想着a博士的话，心里充满期待。
　　a博士说，厉司寒有3%的脑子没有丧尸化，是有治疗的希望的。

新希望
　　“它的情况已经基本稳定，现在该检查一下你的情况了。”身形消瘦的男人走过来，戴着金丝眼镜，依旧是那副面无表情的模样。
　　只是如今他的白大褂前襟却再也不能扣起来了。因为他的小腹高高隆起，像是怀孕五六个月的模样，看上去竟然比纪江的还要大一点。
　　纪江错愕，他记得a博士怀孕的时间不是很长。按理来说，这个时间可能都还没有显怀才对。
　　注意到纪江的视线，a博士推了推眼睛，低头看了一眼肚子，眼底有些复杂情绪，不过很快散去，恢复平静，“是双胞胎，一个男孩一个女孩，他们发育速度比你的胎儿快一点，所以也会大一些。”
　　“恭喜。”纪江说了一句。
　　a博士不甚在意，“意料之外，算不上好消息。”
　　毕竟这原本是他要用来做实验，来报复社会的，也是不被期待的情况下怀上的新生命。
　　更是被袁从厌恶的吧？
　　他说过会赎罪的，用生命赎罪。所以这两个孩子，也许出生的那一刻起，就没有爸爸。
　　a博士伸手摸了一下肚子，“照这个速度，还有三个月，大概和你的孩子在同一天出生。”
　　纪江眼底暖和许多，“是吗？那真是缘分。”
　　“嗯。”
　　做了一系列检查之后，数据显示纪江的身体没什么问题，胎儿也很健康，并没有受到影响。
　　而且已经能够看到孩子的长相，图像很清晰，纪江望着屏幕里蜷缩着身子的婴儿，露出一个笑，摸了摸他的脸，“很像他大爸爸。”
　　又看了一会儿之后，听到黑豹已经发出不耐烦的吼声，纪江连忙转过身去，打算进隔间陪即将发狂的黑豹，却猝不及防看到一道苍老的身影伫立在实验室门外，也z.ll不知道站在那里看了多久。
　　他佝偻着背脊，拄着拐杖，对上纪江的目光，有些局促的紧了紧握着拐杖的手，低下头不敢看纪江。
　　纪江笑了一下，“爷爷，进来吧，刚做了检查，寒哥情况还不错，孩子的情况也不错。那边有孩子照片，我觉得挺像寒哥的，你也来看看像不像他小时候？”
　　他随意说完，就笑着去陪那只发狂的黑豹去了，一推门进去，原本怒吼挣扎的黑豹，立刻安静了一些，等纪江过去抱住它脖子安抚了之后，就更加安静了，那些暴起挣脱的针管，纪江重新插回去它也不挣扎。
　　厉老爷子看着这一幕眼底微红，握着拐杖的手紧了又紧，许久之后，终于鼓足了勇气一样，推开实验室透明的玻璃门，走到电脑面前坐下。
　　a博士早就已经重新回去工作了，谁也没有打扰他。
　　厉老爷子眼睛直勾勾的看着胎儿的图像，浑浊的眼睛一寸一寸的，看得很认真，眼角水光弥漫，嘴唇发抖。
　　看了很久之后，他起身拄着拐杖慢慢走到隔出来的小实验间外，隔着玻璃门。
　　黑豹对他的靠近很不满，忽然暴起，爪子直接将玻璃挠裂。
　　“寒哥！”纪江吓一大跳，连忙抱住它的爪子，不让它继续发起攻击，刚才它差一点就要挠裂玻璃，将外面的厉老爷子杀死了！
　　纪江一边安抚黑豹，一边扭头看着厉老爷子，“爷爷，您没事吧？”
　　厉老爷子摇摇头，“没事。”
　　他看着黑豹，站在原地看了一会儿，声音沙哑浑浊的开口，“孩子长得很像司寒小时候，一定也会是个好孩子。”
　　纪江笑了笑，“只要他健康就好。”
　　“是啊，只要健康就好。”厉老爷子长叹一口气，脚步蹒跚的走了。
　　为基地的这阵子操劳，让他好像忽然老了许多。
　　看着他的背影，纪江心中五味杂陈。
　　好像忽然原谅了这个老人，只要厉司寒还在，他一切都不想再计较了。
　　抱紧黑豹，纪江把脸深深埋进它的脖颈中，“寒哥，快点好起来吧，我们一起迎接儿子的出生啊。”
　　.
　　a博士真的是个天才。
　　他在丧尸病毒的研究破解方面非常出色，使得研究所其他研究员望尘莫及，原本对他孤僻的性格、独来独往的行事风格还有些闲言碎语。但是现在，所有研究员对他只有崇拜。
　　尤其是看着眼前对丧尸病毒能起到80%抵御作用的疫苗，所有人双眼放光，满脸亢奋，再也控制不住自己，大声欢呼起来！
　　“有了疫苗，相信丧尸时代很快就会过去了！”一位白发苍苍的教授热泪盈眶，“我以为我活着的时候，根本看不到末世结束。”
　　“快点让这个该死的末世结束吧！我想闻花香、看鸟飞，欣赏蓝天白云，而不是整天闻尸臭，世界不该是这样的！”年轻的研究员握紧拳头，对外面的世界向往不已。
　　当然，是末世前的世界，而不是现在这个满目疮痍发世界！
　　疫苗，疫苗！
　　寒江基地的广播声响起，将这条好消息传播到基地各个角落。
　　彼时正是傍晚，天色昏暗，暴风雪好像永无止境的下着，有的人刚从基地外面回来，满身血污，身心疲累，他们刚从丧尸重围冲出，带回一些物资，却亲眼看着同伴被丧尸吞食。
　　而有的人刚从基地的大棚里劳作回来，天气极端，蔬菜生长速度不理想，鸡鸭猪等虽然打了生长激素，但是仍然长得太慢了，而且不够供应，很多人许久没有吃过肉了。
　　还有一些人刚从新建立不久的医院里出来，刚看望过他们感染了丧尸病毒的父母，爱人，孩子，看他们在玻璃墙后面挣扎咆哮，面目全非。
　　还有人蜷缩在地上，往嘴里塞积雪充饥。
　　好消息来得是那样突然，那样振奋人心。
　　只听广播在刺啦一阵电流之后，广播员激动不已的声音响起，含着热泪哽咽的，将这条消息大声宣布了。
　　一瞬间，所有人心神一震。
　　先是片刻恍惚，而后像是被人狠狠拍了一下脑袋一样，大哭大笑起来，一个个激动得不能自已，狂奔，尖叫，拍手，跳起，拥抱。
　　有80%防范作用的疫苗！已经相当高，许多人都知道这意味了什么。
　　“该死的丧尸，老子正式通知你，这游戏要结束了！你要输了！”有人红着眼睛恶狠狠的朝天竖中指。
　　除此之外，治疗被感染丧尸病毒的病人的药剂也取得最新进展，也有好消息传出——
　　一位患者，就在刚刚已经康复，体内已经检测不到丧尸病毒的存在。
　　窗外欢呼声一片，在这寒夜里，不再寂静，有条件的都自发造出各种光芒，五颜六色的光，将基地点缀得好像回到了末世之前。
　　不知道是谁，竟然找到了一批烟花，还带了回来。
　　本来好像是没有作用的物资，在这种激动到让人落泪的时刻，却派上了用场。
　　它们在广场中央点燃，一声声划破黑夜的升腾上升的声音响起之后，如期绽放，绚丽的颜色照亮夜空。
　　“好漂亮。”菡菡睁着大眼睛，靠在阳台栏杆上看。
　　“漂亮吧？等把丧尸杀完，爸爸给你找更漂亮更大的！”张福揉了一把女儿的脑袋，笑嘻嘻的。
　　旁边苗清挽住南凌风的胳膊，听着烟花绽放的声音浅浅含笑，侧头认真听着，脸上始终带着安静而幸福的笑容，很恬静，让人安心。
　　他专注的听烟花的动静，而南凌风则是将目光落在他脸上，目光专注而深情的看着他，看他一双清澈的眼睛里倒映出烟花的绚烂色彩。
　　烟花放完之后，苗清才眨了眨眼眼睛，蹭了一下南凌风的胳膊，“真好，这些烟花一定很漂亮，大家都很开心。”
　　“嗯，很漂亮。”南凌风和他十指相扣，温柔而深情。
　　也好像做了什么决定。
　　屋内，李雨诗温柔的声音响起，“大家快来入座，开饭了。”
　　她戴了围裙，桌上摆满了饭菜。虽然食材不是很丰盛，但色香味俱全，看得人食指大动。
　　张福抱起女儿走进客厅，有些不好意思，“啊，明明是请李老师你来吃饭的，没想到却让你动手了，真是不好意思。”
　　“没关系。”李雨诗漂亮的脸上露出温柔神色，气质是恬静而温柔的。
　　张福看着她，顿时有些自卑。
　　这两天才知道，原来人家在末世之前，是个大学老师来着，教的还是文学，家境也很好。要不是末世来了，估计这辈子都不会和他有交集。
　　张福一个粗人，自认自己是个啥都没有的死胖子，在得知之后，更加自卑了。
　　把菡菡放下，张福轻咳一声，挠挠头嘿嘿笑了笑，“李老师做的菜真香，看来我又要吃胖咯！好不容易想要减肥。”
　　“没关系。”李雨诗温柔的笑了笑，“胖一点也没什么的。”
　　王猛从外面走进来，脸色有点沉。
　　张福朝他身后看了一眼，看到那长得挺可爱的男孩儿巴巴的站在门口跟罚站似的，看着挺胆怯，也不敢进来。
　　顿时喷笑，“王哥你干嘛呀，不会连小男孩都欺负吧？人家这么喜欢你，你就收了呗。”

原来沈队是下面那个
　　王猛沉下脸，看向张福。
　　张福缩缩肩膀，立刻怂了，举起双手做投降状，“好好我闭嘴，我不说了，不过这么晚了他应该没吃晚饭吧，看着怪可怜的，要不让他进来吃个晚饭再说？”
　　门口的男孩听到张福的话，立刻期待的看向王猛，眼巴巴的模样，可怜兮兮。
　　王猛脸色却更加难看，“吃什么吃，我看他是吃太饱了，才会一天到晚惹事。”
　　说完大步走进客厅，拉开一张椅子坐下。
　　见状张福也没什么好说的了。毕竟这是王猛的私事，人家已经明确表示拒绝，他要是再把那只小鸭子拉进来，岂不是显得很不识趣？
　　他只能装了一碗饭，夹了些菜，端给男孩，“吃吧。”
　　男孩吸吸鼻子，眼睛红红的坐在地上，抱着装满饭菜的碗，视线试探性的看向王猛。
　　可惜王猛背对着他，连看都不看他一眼。
　　男孩肚子饿的咕咕叫，低头扒拉饭菜，一边吃一边哭，眼泪一颗颗滴进饭菜里面，委屈极了，“呜，呜呜，呜，呜呜……”
　　里头准备吃饭的众人听着，心里挺不是滋味的。
　　苗清坐立不安，睁着一双澄澈的眼睛看向南凌风，为难的握紧筷子，“凌风哥，他……”
　　南凌风把一块肉送到他唇边，温柔道，“清清，吃块肉。”
　　“哦。”苗清只能把肉吃了。
　　张福看了一眼坐在对面的王猛，“喂，王哥，不是吧，你真的不去看一眼？听着他哭得怪可怜的，是不是你欺负了人家还不负责啊？”
　　王猛额头青筋狠狠一跳。
　　什么叫他欺负了对方？明明就是那只小鸭子跟中邪了似的，非要扒他裤子给他k……刚才他只是太累了，不小心在沙发上睡着了而已，结果硬生生被一种奇怪的感觉弄醒了。
　　他可是直男！
　　吓得一把推开埋在腰下毛茸茸的脑袋，把人推下沙发。
　　王猛用力握紧筷子，几乎要硬生生把筷子折断，没好气道，“你喜欢他的话，你可以捡回去，我没意见。”
　　“噗——咳咳咳咳！”张福被米饭呛住，狠狠地咳嗽起来。
　　他连忙捂住嘴，一张胖脸涨红，咳得上气不接下气的。但也顾不得这些了，紧张的看了一眼坐在菡菡旁边的女孩，连忙边咳边解释，“咳咳喂，我怎么可能捡他咳咳咳，我又不喜欢男的！”
　　这话引得所有人看向他。
　　连菡菡都小小的翻了个白眼。
　　爸爸，你吹牛也吹得太大了吧！
　　“菡菡，吃这个。”李雨诗夹了一块鸭肉放进菡菡碗里，看着脸色倒是没什么变化。
　　张福巴巴的看着她，心里又着急又紧张，不知道她有没有误会自己。不过就算她把自己想得再坏也是自己活该，谁让他以前做了那么多坏事呢。
　　以前张福可以理直气壮又嚣张的说：“老子就是个小人，坏人，怎么样，来打老子啊？”
　　但是现在，他只想做个好男人。
　　“呜，呜呜，吃虫虫，呜，抓大虫……”门口男孩含着米饭委屈哽咽。
　　他不明白，自己明明帮主人抓虫子，主人为什么还要那么凶。他还以为帮主人抓了虫子之后，主人一个高兴，他也可以求求主人帮他把自己身上的虫子也抓了。
　　他的虫子比主人的小多了，应该主人主人的那么难抓，主人已经占便宜了呀，为什么还那么凶，呜呜……
　　.
　　身边有微小动静，罗劲立刻惊醒，撑起身体睁大眼睛，便对上一双熟悉的眼睛。
　　他眼底立刻红了，声音微微有些沙哑。但是又不许自己露出这样娘唧唧的样子。所以立刻别扭的转过头去，狠狠地压了压情绪，咬紧后槽牙再转回来，“你醒了。”
　　沈容时轻笑，“我臭吗？”他的声音比罗劲的还要沙哑百倍。
　　罗劲摇摇头，“不臭。”
　　话音落下，罗劲的脖颈被大掌从后面压住，狠狠地向下压。
　　双唇被以粗暴的力度碾压着，属于沈容时的味道，熟悉的霸道力度，直侵入口腔，沈容时三个字，牢牢占据罗劲的大脑，让他无法再分心想其他。
　　担惊受怕了这么久，罗劲好像也终于找到了发泄的方式，跨坐在沈容时身上，双手撑在沈容时的枕头两侧，气息低沉而粗重，桃花眼微闭，两人像是竞赛一样，炫着自己的吻技，企图压倒另外一方。
　　在各自的强势和霸道以及打架一样的力道之后，又透着一股温柔和劫后余生的对对方的怜惜和爱意。
　　沈容时用力一挣，十几根管子脱离手臂，手背上渗出血珠，但是这点痛根本不在意。
　　因为针管被挣脱，床边仪器发出刺耳的警报声，但是这根本阻止不了沈容时。
　　大掌从罗劲的上衣下摆探入，粗鲁的用力揉结实的腹肌。
　　罗劲的手烦躁的推开沈容时盖着的棉被，手从宽松的病号裤裤腰探入。
　　“咳咳。”
　　似乎终于无法再忍下去，一声重重的咳嗽响起，带着尴尬。
　　两人手上的动作停了，但还是吻得难分难舍，又粗暴的掠夺了一会儿 知道罗劲快要断气时，才分开。
　　罗劲重新帮沈容时盖好被子，翻身利落下地，看着一层玻璃外面站满的研究员，脸上丝毫没有尴尬。哪怕他此刻衣衫凌乱，桃花眼眼尾很红，嘴唇被咬破。
　　沈容时同样是脸皮厚的，看着瞪大眼睛尴尬不已的那些z.ll有老又有小的研究员，笑嘻嘻的，“大家好啊，是来探望我的吗？有心了，谢谢。”
　　外头情史简单的研究员们，对他简直是自愧不如。
　　一个白发苍苍的老研究员红着脖子走进来，把仪器上刺耳的警报关掉，然后重新替沈容时插好十几根枕头和管子。
　　这里并不是研究所了，而是在那所新开不久的医院，只是沈容时在特殊观察病房，研究员们对这种感染程度高的病人，会亲自观察研究治疗。
　　这里空间很小，因为病号实在是很多，用透明的特殊玻璃隔成一个个小房间，这样既能防止某个病人治疗失败彻底便丧尸然后跑出来，也方便医生和研究员们时刻观察各个病人的情况。
　　所以刚才那一幕，不止研究员们看见了，连周围十几个隔间病房的病人也都看见了。
　　哦，还有站在过道上的病人家属们。
　　刚才大为震惊，只顾得上瞪大眼睛而顾不上说话，这时反应过来，就窃窃私语了。
　　不过虽然说是窃窃私语，但这里空间这么小，玻璃又不怎么隔音，所以还是能听得一清二楚。
　　“那两个就是沈队友和罗队长吧？”
　　“啊对，原来他们真的是一对啊……”
　　“当然啦，难道你之前不知道吗。因为这个，所有酒吧都不敢接待罗队友，沈队友会吃醋。不过我竟然不知道，原来沈容时是下面的那个！”
　　也许因为太吃惊，所以声音也不由自主的大了一些。
　　罗劲看过去。
　　那个女孩子吓一大跳，立刻低下头，生怕挨骂
　　罗劲却是挑眉，曲起手指擦掉嘴唇上的血迹，居高临下的睥睨着躺在床上的沈容时，桃花眼露出挑衅和得意，“听到了吗？大家都觉得我是攻。”
　　沈容时耸肩，“如果这样能让你心里好受一点的话，我不介意当大家口头上下面的那个，反正实践出真知。”
　　“草。”罗劲磨了磨后槽牙。
　　想想还是不甘心，难道他一个大猛1，就这样成为一个受了？
　　罗劲眯起眼睛，“以后一三五我在上面，二四六你在上面，星期天休息一天。”
　　“没事，星期天我也在下面好了。”沈容时舔唇，“不要浪费时间。”
　　罗劲满意，“算你识相。”
　　沈容时闷笑。
　　反正无论他在上面还是罗劲在上面，都只是个姿势而已。实际上还不是他草罗劲，本质没什么改变。
　　沈容时看了一眼周围，“我们什么时候回来的，纪江他们呢？寒哥回来了吗？”
　　“嗯，都回来了，现在寒哥在研究所里面接受治疗，他大概有3%的大脑没有被丧尸病毒污染。”罗劲一脸后怕。
　　“那我们等会儿去看看他。”沈容时毫不犹豫。
　　罗劲点头。
　　沈容时想要离开医院还是可以的。他虽然被丧尸病毒感染了60%。但是意志力强大，只要能保持理智，走出医院也没什么。当然了，还得靠他的身份，要是普通人，还是不能到处乱走，以免在基地内爆发，后果很可怕。
　　丧尸病毒虽然研制出来了，但是目前还不能普及，第一批只有300支左右，名额有限，全都给了外出搜集和猎杀丧尸的顶级精英，他们有优先权。
　　对基地的这个决策，没人有异议。
　　他们暂时没轮到，那他们可以等，相信基地早晚都能普及，那些精英虽然接种了疫苗，但是也意味着更重的责任，他们需要搜集物资，尤其是制作疫苗所需要的物资。
　　研究所内，这里有层层玻璃，本该坚不可摧。但此时在黑豹爪子底下，却满地都是玻璃碎片。
　　感觉黑豹平静下来一点，纪江的意识缓缓从黑豹脑子里撤出。

两个基佬
　　因为黑豹正在治疗，药剂带来的作用让它更加狂躁易怒，有时连纪江都无法安抚，只能用意识进入对方大脑的方法，抢夺它的身躯，压制它的暴虐破坏行为，以免整座研究所都被它毁掉。
　　最近黑豹越来越容易暴躁，纪江要压制它，也越来越吃力。
　　不过……
　　纪江擦掉额头上的冷汗，长出一口气，身体很累，眼底却绽放出一抹惊喜的光芒。
　　他刚才意识进入黑豹的脑子里。可以感知到黑豹的脑子没有被丧尸病毒侵占的面积，比昨天扩大了一点。
　　这也是为什么黑豹会越来越暴躁的原因——它越康复，感知能力就越强，药剂对它造成的疼痛，它就感觉得越清晰。
　　它疼，是因为它还活着，它有知觉，而不是像之前一样，犹如一滩烂肉，任凭刀枪打杀也毫无知觉。
　　纪江看着黑豹逐渐平静下来，只喉咙里还发出低声阵阵怒吼，趴在那里，对纪江进入它脑子的行为有些不悦，朝纪江挥着爪子。但又不是很认真的那种，更像是恼怒闹脾气，而不是要杀了纪江。
　　“好了，对不起。”纪江感觉黑豹发脾气的样子很可爱，走过去抱住它的脑袋坐在床上，搂住它的脑袋拥入怀里，捋着它的毛发顺毛，还亲亲它的耳朵。
　　黑豹耳朵动了动，抬起头，苍白色的的眼睛看着纪江。
　　纪江心神一动，又在它看不见的角度捏了捏它另外一只耳朵。
　　果然，黑豹不耐烦的晃动脑袋，喉咙低吼瞪着纪江，显然是被纪江弄烦了。
　　它直接把纪江扑倒在实验床上，刚才它暴走时弄碎了很多玻璃，有的散在床上，纪江倒下来后背就压到了。但是这些震碎的玻璃碎得很小，并不锋利，纪江也不在意。
　　他笑着抱住黑豹不断拱动都的脑袋，眼睛发亮，笑意飞扬，“寒哥，你的耳朵有知觉了？这么小的触碰你都能感觉得到！”
　　心里太开心，纪江干脆捧住黑豹的脑袋狠狠揉搓。
　　黑豹牙齿咬着纪江的衣领，直接用力一撕，「刺啦」一声，纪江宽大的长袖棉衫直接被撕烂。
　　实验室里面开了暖气，所以纪江只穿了一件长袖而已，被黑豹咬着撕烂之后，上半身直接暴露在空气中。
　　不冷，但是纪江还是因为这忽然发生的是事情愣了一下。
　　还没等他反应过来，黑豹已经埋头，带着倒刺的舌头，舔舐在纪江的胸膛上，酥酥麻麻的感觉，激起一阵颤栗。
　　像是过电一样，纪江后腰微抬，嘴巴微微张开，喘不上气，好像一尾上岸了的鱼，无力的抱住黑豹的脖子。
　　他的肚子相当于别人怀了五个月左右大了，圆鼓鼓的，黑豹的毛发有点硬，扎在上面有点痒。
　　也许是感觉到另一个爸爸的亲近，肚子里的宝宝鼓起拳头贴在肚皮上，印出一个小小的拳头的样子。
　　纪江双腿盘在黑豹的腰上面，他并不想做什么，但是很享受和厉司寒这样的亲昵。
　　“咳咳。”一道轻咳声响起，罗劲挤挤桃花眼，满是戏谑，“虽然来得不是时候，但是我还是要提醒你，江江，你现在是孕夫，而且厉爷还是一只豹子，这么大，你吃不消的，为了生命安全，还是悠着点吧，等厉爷好了再说嘛。”
　　纪江推开黑豹的脑袋坐起来，从空间里拿出件衣服穿上。虽然有点脸红，但是脸色还是很镇定，白了罗劲一眼。
　　“啧，沈容时好了，看着还龙精虎猛的，那你怎么不和他去滚床单，来这里干什么。”
　　“我也是这z.ll样想的。”沈容时轻笑，搂住罗劲劲瘦的腰，顺势向下滑，声音沙哑暧昧，“宝贝，今晚穿你那身皮衣怎么样？我那有一根小皮鞭，国王，你可以抽我……”
　　罗劲一瞬间想入非非。
　　做沈容时的国王啊？好像有点心动，怎么办。
　　不过面上却是一脸鄙夷，双手环胸十分不屑，“啧啧，沈容时啊沈容时，没想到你玩得这么花，还有抖，m倾向呢，得别人抽你啊，以前也这么贱兮兮的么？”
　　啧，他忽然有点不爽了怎么办！
　　罗劲撇嘴，一双桃花眼翻了个白眼，往旁边走开一点，不是很想理沈容时。
　　沈容时闷笑，凑过去不顾他的挣扎，大掌用力搂住他的肩膀，“吃醋了？”
　　“老子吃尼玛的醋，恶心不恶心，老子一个大男人，吃狗屁的醋啊！”罗劲好似快要吐出来了一样。
　　沈容时扣住他的后脑，狠狠地咬在他的嘴唇上，印着他的嘴唇低声闷笑，“放心，以前没玩过这种，我的国王，我只是你的奴隶。”
　　“这还差不多。”
　　“开心了？”
　　“哼，低贱的奴隶，看我今晚抽不死你！”
　　“宝贝，来踩我。”沈容时贱兮兮的。
　　“滚，踩你岂不是让你爽到了？”罗劲鄙夷的吊起桃花眼眼尾看他。
　　沈容时哑声道，“别用这样眼神看我，知不知道你这样很危险？就是这种桀骜不驯的眼神，让我很想征服你。好像你越反抗，我越开心。”
　　“靠，死变态！”
　　纪江开口，“你们两个打情骂俏去外面，我要长针眼了。”
　　罗劲轻咳一声，立刻闭嘴了。
　　靠靠靠，他刚才难道真的像是和沈容时打情骂俏？
　　沈容时笑了起来，“没，主要是想来看看寒哥的情况，他没事吧？a博士怎么说？”
　　纪江双手抵在黑豹的脸上，它总想把自己拱倒，牙齿也是对着自己的衣服跃跃欲试，他的衣服岌岌可危。
　　“还好，博士说先治疗，起码要把大脑的丧尸病毒全都消除掉，只要脑子恢复，一切都好说。照这个速度，可能一个月左右，他的脑子就能好，到时候应该会想起以前的记忆。”纪江脸上带笑，在说起记忆时，语气很平和。
　　以前他很在乎厉司寒有没有记忆，总觉得没有记忆的厉司寒，就算不上是他的厉司寒。但是现在，他觉得这个已经不重要了，只要厉司寒还在他身边，他就已经很感激和庆幸了。
　　“那看来还不错。”沈容时点点头。
　　这会儿黑豹已经把纪江用力压倒在实验室的床上，并朝跟纪江说话的沈容时罗劲二人暴躁怒吼，獠牙呲起，一团黑色雾气在空中浮动，随时要攻击过来。
　　它是在警告，如果两人还不离开的话，那下一刻就会被攻击。
　　见状，沈容时不再耽搁，朝纪江点点头，“我先走了，明天再来看你们。”
　　转身搂上罗劲的腰，大掌直接探入他的衣服下摆，肆意揉结实的腰，“小罗宝贝，老子等不及了，现在就回去，用你的皮鞭狠狠抽我怎么样？”
　　迎面走来一队拿着笔记本的研究员，正在记录什么，听到这话抬起头来。
　　罗劲尬得一批，但是身边这人好像脸皮厚得可以，手不但没拿出来，还得寸进尺向上。
　　草！
　　罗劲咬牙切齿皮笑肉不笑，“好啊沈队长，我一定会让你很舒服的，就怕你明天下不来床。”
　　十几个研究员：“？？？”
　　他们摇摇头，与二人擦肩而过继续向前走。毕竟他们的任务是消除丧尸病毒，人家打情骂俏跟他们没关系，他们不感兴趣。
　　但是这两个人也不需要搞出这么大的动静吧？！
　　听着身后响起的动静，跟打架似的，不同回头看就知道两个人肯定是从墙上怼到地上了。
　　罗劲和沈容时，亲热好像打架似的，你来我往，从实验室的走廊一路辗转，衣衫扯得七零八落，两个人亲得难分难舍，已经烈火焚身，忍不到回住处了。
　　沈容时扯着罗劲的裤子，搂着人直接撞开一扇门，闪了进去。
　　这里好像是杂物间。
　　杂物间应该没有监控。
　　于是两个人……
　　但是，其实是有监控的。
　　毕竟是极其重要的研究所么。
　　监控还很清晰呢。
　　负责监视监控的人也是研究员，是个年轻小姑娘，直接跟煮熟的小龙虾一样冲出来，知道他们跟纪江熟，连忙来找纪江。
　　纪江耸肩。
　　正干到白热化阶段，他也不好意思去打扰啊。
　　只是说，“没事，怕长针眼就别看，过后直接把这段剪切下来，放到个内存卡里面吧，我带回去送给他们留念。”
　　单纯的小姑娘极其窘迫的点点头，还真的听纪江的。在三个多小时之后，把这一段长达三个半小时的视频给剪切下来，选送到一个新手机里头了。
　　并赶在沈容时和罗劲离开研究所之前，将手机送给他们。
　　刚整理好衣服从杂物间里面走出来的罗劲和沈容时：“？”
　　小姑娘直接把手机塞给他们，红着脸转身跑了。
　　沈容时眯起眼睛，有些危险，“小罗，她怕不是暗恋你吧？”
　　罗劲翻白眼，“我还觉得她暗恋你呢！”不然干嘛送沈容时这个王八蛋手机啊。
　　沈容时把手机打开，没有密码，手机很新，啥都没有，一个视频文件很显眼，他点开。
　　看着里面热火朝天又骚话连篇的还原画面，两人皆陷入沉默。
　　好吧，破案了，人家没有暗恋他们任何人，毕竟谁会喜欢两个死基佬。

很值得
　　自从得知关于疫苗和药物突破的进展后，寒江基地的幸存者，就忽然焕发了新的希望，求生欲望大大增强，每个人比以前更加积极的做事。
　　尤其是第一批接种疫苗的异能者和大兵们，他们成了带领狩猎小队外出的主力，重点是寻找制作疫苗的材料，这比寻找食物都重要，几乎放在了首位。
　　而寻找食物难度小一点，则由其他人带领狩猎小队去完成。
　　安排外出完成各种任务的狩猎小队、负责物资调配监控，安排人手搭建更多养殖场……张福忙得脚不沾地，短短几天，整个人瘦了五斤左右。
　　简直是奇迹，他体重第一次下降！
　　“哈哈哈哈，我瘦了！”张福兴奋得不行。
　　文静恬美的女孩端着一碗鸡汤走过来，“张哥，你瘦了，喝点鸡汤补补吧，辛苦了。”
　　张福脸一红，连忙从体重秤上下来，不让对方看到自己那庞大的体重发数字，连连摇头，“不不不，我不喝，我不需要补，减肥挺好的，我一定还能再瘦。咳咳，其实，我以前瘦的时候，还是能看的……”
　　话说得有点心虚。
　　他瘦的时候，也不好看，最多也就是有个人样。
　　李雨诗笑笑，“瘦还是胖都不重要，只要健康就好，张哥，把鸡汤喝了吧。”
　　鸡汤熬得很香，张福肚子咕咕叫了起来，有点馋，但是他是真的要减肥，起码别是这个肥胖油腻的死胖子模样啊。不然他连追求眼前女孩的勇气都没有。
　　那不是癞蛤蟆想吃天鹅肉么？
　　虽然哪怕他瘦下去，也是癞蛤蟆一只。
　　但是起码是一只背上少几个疙瘩、没那么恶心人的癞蛤蟆……
　　在这位家境优越，知书识礼温柔漂亮的大学老师面前，张福非常有自知之明。
　　张福坚决不肯喝鸡汤，并决定这几天都不吃饭，还要多运动，以此减肥。
　　见对方端着鸡汤，张福温柔道，“你带回去给你爸妈和弟弟喝吧，不是有一整只鸡吗，给菡菡留一碗鸡汤就好了，剩下的你都装回去。”
　　末世前再好的家境，出身，职业，在末世后都不值一提。除非你是特殊人才，否则就是个普通人，照样为一口吃的拼得死去活来。
　　李雨诗爸妈是教授，已经六十岁，弟弟是老来得子，才十四岁，好不容易一家人活到进入基地，但是生计却很艰难。
　　李雨诗听到张福的提议，本想拒绝。但张福再三让她带走，语气有些讨好，还屁颠颠跑进厨房，麻利的把鸡汤跟鸡肉都倒入保温饭桶里头，足足装了两个保温桶，又装了两食盒的饭，帮她打包好。
　　“嘿嘿，都装好了。”张福得意拍拍手。
　　李雨诗眼底闪了闪，微微吸一口气，脱掉围裙上前，笑着轻抱一下张福，“张哥，谢谢你。”
　　张福脸红到脖子根，手不知道往哪儿放，张开在两侧不敢碰她，生怕冒犯到她，“哪里，哪里……”
　　李雨诗很快把他放开，站好提起两袋打包好的饭菜，脸上带着温柔的笑，“那张哥，明天见。”
　　“明天见……”张福还有点晕，被这一抱弄得回不过神来，局促的把双手插进衣兜里，手指头碰到个头花，一激灵，不知道打哪来的勇气，冲动之下拿了出来，“等等，那个，这个头花送你。”
　　是个淡色的头花，粉白色，比较温婉，他在一堆物资里一看见，就立刻揣进口袋了，觉得应该会很适合李老师。
　　李雨诗看他局促窘迫得脸红脖子粗的样子，轻笑起来，示意自己两只手都没空，“要不张哥你帮我扎在我头发上？看你给菡菡扎头发，扎得挺好的。”
　　张福：“真真真真，真的吗？！”
　　幸福来得太突然！
　　扎个头发，好像过了天长地久，扎得张福满头大汗，这种感觉可跟给女儿扎头发不一样。李老师的头发又长又滑，还隐隐散发香气，让他心里小鹿乱撞，又怕给人家头发扯疼了。
　　许久之后，终于扎好。
　　张福一脑门子汗。
　　李雨诗笑了起来，“张哥，你不一定会是个好丈夫。”
　　说完，进了电梯。
　　张福傻愣愣站在原地，还在想她是什么意思。
　　一道坏笑声响起，“爸爸，菡菡是不是要有妈妈了？我想要个妹妹，还想要个弟弟。”
　　张福嘴巴咧到耳朵后面，“小丫头片子，别胡说！”
　　.
　　天气寒冷，又到傍晚。
　　这时是狩猎小队外出归来的高峰期，苗清站在入口处的登记桌旁边，睁着一双清透的眼睛，对着进入的异能者和大兵。
　　凌风哥替他安排的工作，他的眼睛虽然看不见人，但是却可以看见丧尸。恰好他不想每天待在家里等吃等喝，也想做点什么。所以干脆成为基地的一个安全防卫员，检查进入的幸存者是否已经感染丧尸病毒。
　　他的异能已经升级，不需要完全变成丧尸，只要感染了丧尸病毒他都能看出来。
　　有时候有些幸存者感染了丧尸病毒，自己却不知道，苗清的作用就凸显出来了，有他在这里，从不会漏掉任何一个感染者，也能省掉一个个人检查，那样浪费时间，也耗费很多检测器材。
　　因此，大家也没有再因为他是盲人而小看他了。
　　毕竟这世道，盲人又怎样？只要有本事，管你缺胳膊还是少腿呢。
　　“先生，请你去右侧。”苗清忽然开口。
　　被指着的男人一愣，不敢置信。但是却也没有胡乱大闹，因为苗清的辨认能力至今为止是百分百准确的，从未出错过。
　　更何况现在丧尸病毒可治，要是真的感染上了，现在被指出来还是好事呢，能早点治疗。否则说不定半夜无声无息就变成丧尸了。
　　他跟着大兵走到右侧，简单检测一番，果然是感染了丧尸病毒了。
　　男人对苗清竖起一个大拇指，鞠躬表示道谢，就上了旁边的大卡车，上头已经坐了一些同样被感染的人了，等会儿他们就会被送往医院治疗。
　　现在大家对感染了丧尸病毒这个事实的接受度很高，基本上已经没有人会瞒报了。
　　及早治疗还有救，瞒报就百分百死翘翘，还会因为危害公共安全而被抓到丢出基地，傻子才会瞒报。
　　苗清能看见男人，对他的感谢也能看见，眼睛弯了弯，露出一个笑容。
　　这种时候他的心情总是很好。因为又帮到了一个人，这就是他出现在这里的意义。每帮到一个人，他都能感觉到自己是被需要的。
　　大概凌风哥也知道他的愿望吧，所以才帮他安排了这样一份工作。
　　苗清脸上笑容更加灿烂。
　　他想凌风哥了。
　　今天凌风哥也出任务去了，等会儿应该就能「看见」他了吧？
　　队伍继续前移，一个一个异能者陆续通过苗清面前进入基地。
　　一个人站在苗清面前，他很高，比别的异能者高了半个头，头发不长不短，发型干练利落，面部轮廓线条凌厉，神色却是透着温柔，一双深邃狭长的眼睛望着苗清，嘴唇向上勾，带着笑容。
　　苗清微微皱眉，有些疑惑。
　　他能感觉对方是看着自己的，而且似乎还是看熟人的眼神，可是自己……难道我认识他吗？
　　透过对方的眼神，莫名的，他也有种熟悉的感觉。但是他可以确定，没见过这个好看贵气的男人。
　　苗清困惑的歪了歪头，皱了皱鼻子，虽然搞不懂，但还是负责的开口，“这位先生，您该去右侧。”
　　能被他看见的，是感染了丧尸病毒的。
　　男人笑了起来，笑容荡在好看的脸上，那双眼睛更加温柔，神色缱绻，“清清，我不戴眼镜，你不认识凌风哥了？”
　　熟悉的声音，让苗清猛地睁大眼睛，脸色煞白！
　　他眼圈通红嘴唇颤抖，被吓到，“你，你……凌风哥？你感染了丧尸病毒……”
　　眼睛一刻也不舍得的望着南凌风的脸，苗清扑过去，抱住南凌风的腰，“你怎么会，怎么会感染丧尸病毒，凌风哥，你哪里被咬了，痛不痛……”
　　情绪慌乱的他，一双手就要当场摸南凌风的身体检查了。
　　南凌风闷笑起来，抓住他的手低头在他耳边道，“没事，不疼，清清，好多人看着，你确定要对我「上下其手」吗？小色狼？”
　　苗清脸红到脖子根。
　　他根本看不清周围人的视线是不是看过来。毕竟那些人都没有感染丧尸病毒，他看不见。但是却更加羞涩，手也窘迫的缩回来。
　　南凌风大掌捧起他的脸，抹掉他的眼泪，一双眼眸里全然是深情，“清清，看着我，你不是说很想看看凌风哥长什么样吗？”
　　他戏谑勾唇，“还哭？是不是嫌弃我长得丑了？”
　　苗清含着眼泪摇摇头，“凌风哥很好看，最好看了。”
　　“那就好好看看，多看几眼，不然等我治好了，清清就又看不到了。”南凌风拥着男孩，大掌搂着他的腰，感受着男孩哭泣时背脊的颤抖，含笑叹一口气。
　　他是故意感染丧尸病毒的。
　　很值得。

罗劲沈容时：女儿？
　　晚上大家聚在一起吃饭，得知南凌风也感染了丧尸病毒，张福看他看苗清的模样，猜也猜到真相到底是什么了，顿时卧槽一声，“南哥你可真——”
　　南凌风看了过来，苗清也抬头看过来，尽管他看不到张福。
　　张福嘿嘿一笑，他也不心虚。反正又不是要戳爆南凌风真相的，他竖起大拇指，笑嘻嘻的，“南哥，牛逼。”
　　为了让爱人看自己一眼，不惜感染丧尸病毒，是条汉子。
　　要知道现在虽然感染丧尸病毒可治愈，但也不是100%治愈成功，每天还是有人救治无效变成丧尸，要么就受不了治疗时药物造成的痛苦，而选择轻生结束一切。
　　南凌风神色如常，只是温柔的给苗清夹了一个鸡腿。
　　苗清已经陪他去过医院，因为出任务的人都随身带有药物。一旦被丧尸抓挠到，就可以自己给自己打针，抑制丧尸病毒的扩散速度。所以凌风哥哥的感染程度不重，并不需要太担心，经过治疗肯定会治愈。所以此时苗清的小脸上只有能看到爱人的喜悦和羞涩，并没有太多杂念。
　　能看看自己的爱人长什么样，是他一直以来的愿望。
　　十五岁那年，他作为遗产，被凌风哥哥继承了。
　　长大之后，他成为了凌风哥的爱人，他很幸运，很满足。
　　苗清吃着鸡腿，脸上洋溢着幸福笑容。
　　“对了，基地里头的鸡，最近简直就是到处跑……”张福坐在桌边闻着香味不断吞口水，强迫自己不看不想，扭过头去说道。
　　他可是要减肥的男人，怎么能想鸡腿？
　　王猛瞥他一眼，“知道得这么清楚，你不会去找她们玩了吧？李老师知道吗？”
　　张福胖脸上写着冤枉「二字」：“大哥，王哥，猛哥，我说的是可以吃的鸡，四条腿六条腿十二条腿的那种鸡！”
　　他撇嘴，“谁找鸡啊，不要因为你自己找鸭，就小人之心度君子之腹好吗？”
　　“你说什么？”王猛压低声音，语气已经很危险。
　　张福连连摇头认怂，“没什么没什么！”
　　正吃着，两个人一前一后走进来，是沈容时和罗劲。
　　看见他们，沈貌时点点头，难得开口说话，“哥，嫂子。”
　　众人喷笑，张福拍案叫绝，“嫂子，啊哈哈哈哈，嫂子！”
　　罗劲喷喷不平，“貌时啊，跟你说过多少次了，我是你哥夫，不是你嫂子，我才是老公，知道么！”
　　“哦。”沈貌时随口应一声。
　　罗劲一看就知道她在敷衍自己。但是他又拿她没办法，只能冷冷瞪一眼还在笑的张福。
　　菡菡懂事的捂住爸爸的嘴，替爸爸乖巧道歉，“罗叔叔，对不起。”
　　罗劲揉一把她的脑袋，一边坐下一边对张福翻白眼，“瞧到了没，你一个老男人，还没你闺女心眼多，还没你闺女懂事。”
　　“你这么稀罕女儿，你自己生一个啊。”张福把女儿的小手拉开，还在嘴硬。
　　“别逼老子揍你。”罗劲握紧拳头，暴躁不已。
　　想到早上发生的事，他眉心紧皱，狠狠地捋了一下头发，又踢了一脚凳子，看起来相当暴躁了。
　　大家看向沈容时，满眼都是八卦，眼神示意了一下罗劲：怎么回事？
　　沈容时耸耸肩，随口笑道，“没什么，心情不好而已，可能每个月那几天要来了吧？”
　　“滚！”罗劲忽然炸毛，像是被踩到尾巴的猫一样从座位上跳起来，拳头狠狠砸在沈容时的小腹出，然后踹了他小腿一脚，“王八蛋，老子不吃了！”
　　大步摔门而去。
　　这个巨大的动静，让众人傻眼了。
　　张福揉揉眼睛，“这……罗哥怕不是更年期要来了吧？”
　　竟然忽然发这么大脾气。
　　沈容时无奈摇摇头，“没事，大家吃饭吧，我去看看他。”
　　沈容时走出去，餐桌上几人交谈了几句，菡菡对十二条腿的鸡很好奇，央求爸爸明天带她去看。
　　这是基因改造过的鸡，可以浑身长满腿，为了给基地供应上肉，还打激素刺激快速长大，看着吓人了点，但是对人体无害。
　　张福摇头，“不带你，那些鸡很凶。”那些研究员在鸡的基因里加了点其它东西，长得很大，腿又多，有的相当于猛禽了，他女儿至今没有觉醒任何异能，他怕她被鸡伤到。
　　菡菡小大人一样拉长声音，“哦-原来爸爸不想和李老师约会呀——”
　　“李老师？什么李老师？”张福立刻精神了，抱着菡菡猛亲她小脸蛋，“乖女儿，快点告诉爸爸。”
　　菡菡被她逗得咯咯笑，“我约了李老师一起去看鸡，李老师说害怕鸡，我送没事，爸爸会保护她的。”
　　“好女儿，真乖！”张福笑z.ll得绿豆眼眯起，“菡菡真是爸爸的贴心小棉袄！”
　　外面。
　　罗劲直接去了酒吧，大家都不敢搭理他，怕后面跟着的沈容时会揍他们。
　　随便找了个卡座，罗劲暴躁的开始点酒。但酒上来了，他又没有立刻开始喝，而是直勾勾的瞪着它们。
　　“怎么，它们跟你有仇啊？”沈容时闷笑一声，在他对面坐下。
　　罗劲烦死他了，“滚，老子现在不想看见你！”
　　王八蛋，说什么他正在经历每个月都会有的那几天……虽然只是一句玩笑话，但是罗劲却很慌，很烦。
　　他早上刚刚知道，原来他也和纪江一样，打过生子试剂。
　　最糟糕的是，在这之前十秒钟，他让沈容时无t，s在里面了。
　　沈容时都还在睡觉，是他**了，上头了，竟然自己主动，等沈容时爽醒，直接连续几百下，然后就内s了。
　　沈容时以为他给他戴了小雨帽，但是罗劲说没有。
　　毕竟沈容时不就是感染了丧尸病毒吗？他不在乎，最多不就是也感染丧尸病毒？
　　但是沈容时发现没有戴小雨帽后，反应却比他大多了，直接把他抱进浴室，疯了一样想把东西弄出来。
　　罗劲还跟他生气呢，“你干嘛？老子大不了感染丧尸病毒！你以为老子不敢么？”
　　沈容时抓狂，无可奈何的，还是告诉了他，“小罗宝贝，你的身体，其实已经被改造过了，之前那几支一疫苗，你和苗清一起打的，里面被a博士掺入生子试剂。”
　　抱着面容恍惚吓得腿软的罗劲，沈容时继续说，“你还记得之前你后面流血吗？就是子宫成熟的迹象，它就像女人的经血，不过只会来一次……”
　　女人的经血！草！
　　去你妈的！
　　罗劲收入思绪，狠狠地踢了一脚对z.ll面沙发，烦躁到极点，抄起一瓶酒，直接就要对着嘴吹。
　　却被一只大掌夺走。
　　“你干嘛？！”罗劲一双桃花眼怒视抢走他酒的沈容时。
　　沈容时拿出两粒胶囊，“你要是喝酒的话，那就吃了它。”
　　罗劲眼皮一跳，握着拐杖拳头抿着嘴唇不做声，眼圈浅浅红了。
　　沈容时叹一口气，放下酒走过去把他拥入怀里，拍着他的后背，“不想生的话，那就不生，我也没想过我会有孩子。”
　　罗劲眼圈通红，想哭，但是嘴还是不服软，不肯承认自己也会娘唧唧的哭，粗声粗气骂道，“老子也想直接吃避孕药啊，但是又不是百分百成功避孕。万一没把它避掉，还是有了，却因为吃药致畸了，怎么办？”
　　就是因为担心这一点，所以至今他还未吃避孕药。
　　“没事，致畸可以排查得出来的。我知道你不愿意生，你是大男人，对不对？那我们就不生，我不在乎，我有你这个宝贝就够了……”沈容时低声安抚，亲吻他的唇角，脖颈，更向下。
　　卡座很暗，末世的酒吧根本不会有摄像头，那边舞池正疯狂，没人会过来。
　　很刺激的感觉。
　　罗劲双膝跪在沙发上，抱着沙发靠背，一头短发已经汗湿。
　　因为莫名的心理，避孕药到底还是没吃，酒也没喝。
　　除此之外，罗劲还侥幸的想：沈容时现在还是丧尸呢，虽然他传过来的那几亿玩意儿不带丧尸病毒。但是丧尸病毒肯定影响了沈容时的身体，说不定这些米青子，根本就没有活力的。
　　靠，反正爱咋咋地吧！
　　.
　　“吼……”黑豹喉咙发着低吼，脑袋拱着纪江，却已经下意识的会避开他隆起的肚子。
　　纪江听着a博士说话，看着电脑上显示的数据，嘴角上扬，眼睛闪着激动光芒，“真的？”
　　他抱住黑豹的脑袋，“寒哥真的可以离开研究所了？”
　　a博士点头，“他求生意识很强，排斥丧尸病毒的意识比其他病人强烈百倍，所以治疗效果很好。现在他虽然还没有恢复记忆，但是已经相当于感染丧尸病毒的普通病人了。在没有遭受挑衅情况下，发狂几率很小，而且他还听你的话，危险性可控。”
　　纪江狠狠rua了一把黑豹的耳朵，深吸一口气笑容灿烂，“谢谢你博士，那我现在就带他走。”
　　黑豹咬住他的手，但是只是舔舐而已。
　　纪江站起身来，扶着后腰，“寒哥，我们回家。”

幸福
　　研究所走廊比较小，没有那么大的空间让纪江跟黑豹肩并肩前行，纪江想走在前面，却被黑豹咬着衣领，不用力，但却能让他动弹不得。
　　“寒哥……”纪江哭笑不得，“别这样，我们走不到并排啊，太窄了。乖，快放开我，你走在后面好不好？”
　　黑豹咬着衣领，没有一点要松开的意思，显然：不好！
　　纪江只能停下来，贴着墙站着，推了推黑豹的脖子，“那你走前面。”
　　因为纪江的推搡，黑豹喉咙发出低吼，纪江连忙停下动作，安抚的揉着它脖子上到毛发，软着声音解释道，“别生气别生气，我不是要推开你啊，只是想让你走在前头。”
　　黑豹一用力，纪江的衣领应声裂开，沿着脖子撕开到胸膛，黑豹这次松开他的衣领了，却是将大脑袋拱进了他的颈窝里面，然后向下移动，带着倒刺的舌头刮过白皙皮肤，又痒还有点疼，但是又不是很疼，感觉很奇妙。
　　纪江呼吸微乱，连忙抱住它的大脑袋，“寒哥，别……”
　　黑豹脾气很犟，纪江是撼动不了它的。
　　两个人在过道，这里有监控，纪江抱着黑豹的脑袋看着头顶的监控，一张脸已经红透。
　　前几天才嘲笑罗劲和沈容时被监控拍到，但是好像他的情况也很羞耻。
　　一群研究员经过，看到这个情况，微微一愣。
　　就在纪江尴尬的恨不得找条地缝钻进去的时候，却听为首那个头发花白的研究员关切道，“是他又发病了吗？他控制不了自己了吗？要不要进去我帮他打一个药剂？他的牙齿没有刺破你的皮肤吧？”
　　纪江和他关切的目光对视上。顿时更加羞窘，一张脸顿时红透，支支吾吾，“呃……不用，还好，他没有咬我……”
　　“哦，要是需要帮助的话就说，或者摁着墙上的求救铃。”老研究员看着纪江，态度很和蔼，看他大着肚子，更是有些关怀孕妇的那种慈爱。
　　纪江已经不知道说什么了。
　　好在这些研究员都很单纯，他们的眼里实验比人体更有趣，实验成果就是他们的爱人。所以都以为黑豹控制不住丧尸病毒，本能的嗅闻啃咬纪江脖子而已，关怀过之后又听他说不需要帮助就走了。
　　在他们身后，纪江长出一口气，然后将黑豹一把推开。
　　黑豹不悦的低吼着，又要冲上来。
　　纪江指指肚子，神色有些委屈可怜，“寒哥，肚子好重，你再压着我，肚子会疼的。”
　　虽然说厉司寒还没有恢复记忆，但是纪江还是经常会跟他交流，a博士说这样也有助于他早日恢复记忆，而且现在黑豹已经能简单的理解一些事情了。
　　被丧尸病毒感染到大脑，脑细胞会死亡，思维僵化，他经常和厉司寒沟通，这个过程就像康复训练。
　　果然，黑豹没有再冲上来了。虽然恼怒，但是也只是盯着他的领口，爪子不甘心的把地板挠出道道抓痕。
　　纪江感觉厉司寒没有记忆的样子，比平时可爱幼稚很多，没有平时那样沉稳严肃。当然，那是对别人，以前厉司寒对他也是很温柔。
　　揉揉它的脑袋，“好啦，走吧，回去我给你做肉吃，现在你能尝出味道了吧？”
　　被丧尸病毒感染，不止肌肉僵化，连感官都会丧失，味觉更是没有的。
　　不过这只犟豹子不肯让他走前面也不肯让他走后面，要怎么从这里出去还是个问题，纪江哭笑不得，
　　黑豹看着纪江，忽然低下头，趴在地上，将背脊压的很低。
　　纪江看见它这个姿势，瞬间明白了它想要做什么，不由得眼圈微红，“你还记得呀？”
　　以前黑豹就是这样背他的，那时候他不知道黑豹就是厉司寒，现在黑豹再这样背他，纪江心中感觉翻倍，温暖无比。
　　坐在黑豹背上，黑豹驼着他，脚步沉稳而从容的向外走去。
　　即将走出研究所时，纪江从空间里面拿出一件外套穿上，因为研究所里面有暖气，外面没有。
　　果然，他刚刚穿好，黑豹就走出研究所，外面还是寒风凛冽，白雪飘飞，也不知道这场持续了许久的大雪要什么时候才能停止。
　　但是基地的幸存者们已经没有那么慌了，他们已经看到了末日结束的希望，所以愿意耐心忍耐这场寒雪。
　　只希望寒冬过后便是阳光明媚吧。
　　纪江看着漫天落下的鹅毛大雪，脸上荡出一抹温和笑意，与相爱之人在一起，心中安然无比。
　　因为黑豹不愿意他下来，所以虽然空间里面有车，但是纪江还是没有放出来开，继续骑着黑豹往别墅走去。
　　一路上有很多幸存者经过，看着纪江骑着黑豹出现，先是大吃一惊有些恐慌，甚至有的人下意识尖叫起来。但是等看清黑豹除了一双眼睛是苍白色的，身上其他的特征是丧尸的感觉不明显，在看它虽然有点暴躁，但是却不暴戾，而且纪江在它身上骑得好好的，又安静下来，接受了它的存在。
　　不过还是不敢靠近就是了。
　　就这样，纪江骑着黑豹回到住处。
　　而基地负责人厉司寒，也就是那只黑豹，经过治疗以及允许走出研究所的消息，也快速散开。
　　虽然他们很久没有回别墅里面住，但是厉老爷子有派人打扫。所以一切都很干净，跟他们离开时基本一样，只是冰箱里面没什么吃的——尽管平时他们吃得好，但是离开基地，说不定什么时候回来，又或者再也回不来了。
　　这些物资放在这里，倒不如先给别的幸存者让他们撑过去，所以厉老爷子没往这里再添东西了。
　　这一点，纪江是很佩服厉老爷子的，他要是对方，估计没有那么坚强。
　　他的空间里面还有物资，直接拿出两盆鲜肉出来，打算做一顿全肉宴，给厉司寒吃一顿好的，在研究所里面治疗时疼得它吃不下任何东西，脾气暴躁，吃啥掀啥，只能打营养液。
　　这些肉是在外面时，猎杀的那些变异动物，它们的肉能吃。
　　就在纪江做饭的时候，一阵脚步声出现在门口。
　　张福笑嘻嘻的声音响起，“嘿嘿，江哥，在做饭啊？介不介意多加我们几个？”
　　“介意，你要是不帮忙就把你赶出去。”纪江轻笑。
　　“嘿嘿，哪能啊，帮帮帮，我一定帮！”张福搓着手，乐得胖脸眯起。但是却不敢走进别墅一步，只因为那只黑豹太吓人——
　　罗劲一把将他推开，“让开，生人不生胆，有什么好怂的，让老子先进去。”
　　他越过张福向里面走去，前一秒还嚣张，下一秒黑豹怒吼着冲过来，苍白色的瞳孔透出冷芒，獠牙露出，吓得他立刻往回跑，“妈耶！”
　　沈容时把他护在身后，面对黑豹倒是没有躲，还是很冷静的，与它对视，“寒哥。”
　　纪江出声阻止，“寒哥，过来！”
　　黑豹不情不愿的停下，看了几人一眼，往厨房走去。
　　有惊无险。
　　几人走进客厅，大家几个相识的都在了，张福带了菡菡和李老师，沈容时和罗劲，沈貌时也在，带了那个可爱的圆脸女孩，南凌风牵着苗清的手，王猛则不知道怎么的，身后跟着那个男孩子，他叫哑哑，怯生生委屈巴巴的牵着王猛的衣摆，跟在后面。
　　只有袁从是一个人，依旧是面容成熟沧桑，眉宇间一抹化不开的沉闷寂寥，让人看了有点心酸感慨。
　　不过这是他的私事，知道他跟a博士的经历过去，而a博士都做过什么之后，他们也无法撮合二人在一起。
　　都这样了，再勉强在一起，何必呢？
　　而且a博士对袁从的，未必是爱情，更多是感激和心灵依赖。a博士是爱他妻子的，否则也不会因为妻子遇害就精神遭受重大创伤。袁从更像是救赎他走出那段黑暗的人，神圣而伟大的恩人，更是填补了他缺失的感情。
　　“为什么叫鸭鸭啊？”坐下之后，张福吐槽男孩的名字，“喂王哥，就算人家是鸭子出身。但是你也不能给人家起这么个名字啊，跟了你就是从良了。而且末世当鸭子算什么污点啊，你这么嫌弃别人，不厚道。”
　　王猛冷冷看他一眼，“是哑哑，那是因为他不会说话。”
　　“哦，原来是哑哑啊，咳咳……”张福连忙收起大义凛然教训人的样子，觉得尴尬得很。
　　毕竟亲爱的李老师也在，他又出丑了。
　　菡菡坐在李老师腿上给她抱着，咯咯笑，凑到她耳边对她说悄悄话。
　　李雨诗听了她的话，看了张福一眼，含笑点点头。
　　“小丫头，别是说她爸爸的坏话吧……”张福忐忑不安。
　　李雨诗放下菡菡，“我去帮忙做饭吧。”
　　张福立刻说，“我也去我也去！”
　　意识到自己太激动之后，“咳咳……我的意思是，我也去帮忙。”委婉许多。
　　厨房不是太大，而且——
　　纪江推着黑豹走出来，“算了张哥，我给你们两个让出二人空间吧，就不吃狗粮了。”
　　张福乐得跟个傻子一样，“谢谢江哥，江哥客气了，喊我小福子就成。”

似曾相识
　　等张福和李雨诗把晚饭做好，端出来，张福一张胖脸整个红透，根本不敢看李雨诗。
　　大家都看到了，刚才在做饭时，李雨诗主动亲了一下张福的侧脸。
　　大家在餐桌变依次落座，看到他的大红脸，罗劲嗤笑起来，“嗤，搞什么，你又不是处，男了，都是老油条，以前摸过睡过的男人女人不少，装什么纯情。”
　　一边说着这话，罗劲一边观察李雨诗的反应。
　　张福一张红透的脸顿时褪去红晕，忐忑的不安朝李雨诗看了一眼，小心翼翼的，有着惶恐。
　　毕竟他的过去实在是不光彩，相信任何女孩子都不喜欢花心的男人吧，而且他又是男女通吃的，不知道。李老师介不介意他的过去？
　　想到这里张福恨不得给自己两个大嘴巴子，以前他干的都是什么事啊，真是丢人，他恨不得时光回溯，回到过去，把一件件错事都改正过来。
　　在李老师这里，他就是一个小学生，渴望在李老师眼里是个好学生。
　　不过虽然忐忑慌乱，张福却没有怪罗劲提起这一茬，反而有些感激。其实他一直都想跟李老师提起自己的往事，让她知道自己以前有多坏，让她考虑清楚。
　　现在他和李老师刚刚交往，他也希望如果李老师实在接受不了，及早分开也好，以免坏了李老师名声，虽然分开了他会很伤心。
　　这些他开不了口主动说，现在罗劲帮他提起，反倒是免去他难开口的难题。
　　算了，是死是活，他张福都受着！
　　张福紧张不已，其他人其实也替他捏一把汗。
　　大家都是经历了无数事情的好友了，当然希望张福能获得幸福。
　　就在大家捏一把冷汗都看向李雨诗时，文静温柔的女孩只是摘下围裙，将它轻轻挂在一旁，神色如常笑着说，“张哥会脸红也正常，虽然和别人有过很多次，但是和我是第一次嘛。”
　　张福睁大眼睛看着她，“你，你，李老师，你不介意吗？我以前花心滥情，是个阴险小人，最坏最坏的那种！”
　　“如果介意的话，我就不会答应和你交往了。你的情况，当初我来给菡菡当老师的时候，就已经知道了。”李雨诗温柔一笑，并不介意。
　　她只珍惜眼前，展望未来，过去的事不必追究，人都是会变的，在她认识张福的这段时间，她觉得眼前的男人很温柔，很有爱心，责任心，对她也很真诚。
　　所以她愿意和他在一起。
　　张福一张胖脸笑得褶皱，小绿豆眼却隐隐有些发红，含着水光，用力握住她双手，“雨诗，相信我，以后我会对你很好很好很好的，以前我混蛋，我不是人，但是遇到你之后，我想做一个好人。”
　　因为这个姑娘太优秀了，他不做好人，怕自己会失去她。
　　李雨诗脸微红，露出一抹羞涩神态，格外动人。
　　张福当即单膝下跪，“雨诗，嫁给我好吗？”
　　李雨诗脸上笑意扩大，点点头，“嗯。”
　　罗劲掏出一个小盒子递给菡菡，菡菡眼珠子转了一圈打开一看，立刻甜甜笑了起来，走到张福身边，把戒指盒塞入爸爸口里。
　　“乖女儿！”张福激动，狠狠亲了她一下，而后打开戒指盒，里面一枚镶着硕大钻石的女士钻戒闪闪发光。
　　“罗哥，谢了。”张福朝罗劲感激的竖起大拇指。
　　而后，他转身保持着单膝跪着的姿态，替李雨诗把钻戒戴上，尺寸刚好合适。
　　没有谁不喜欢钻戒的，李雨诗也不例外，靠在张福怀里，望着手指上的钻石，却小声和他耳语，体贴的说道，“这枚钻戒太贵重，其实可以找一枚素戒，也好方便做饭。”
　　曾经的奢侈品在末世之后一文不值，像这样一个大钻戒，估计一小块面包就能换到。但是现在大家已经看到末世结束的希望，这些奢侈品，又再次升值，等到和平年代，怕又价值连城。
　　张福握住她的手，“没事，以后我做饭。”至于钻戒的人情，他也会还，绝不用李老师操心的。
　　罗劲耸耸肩，“当送给你们的结婚礼物，到时候我就不随份子了。”
　　反正钻戒他不感兴趣，而且空间里还有很多。到时候开个首饰店都可以了，加上一些古董，也许以后衣食无忧。
　　不过真有钱的还得是厉司寒和纪江，当初加入基地的条件就是金子，恐怕厉老爷子已经为纪江肚子里的孩子攒下一座金库了。
　　唉，一出生就是别人的终点啊。
　　热热闹闹吃过晚饭，看得出黑豹已经彻底不耐烦，几人也识趣，收拾好碗筷之后连忙告辞，结伴开车离开。
　　纪江看着闹脾气的豹子，笑了起来，抱着它就在沙发上躺下，“怎么又生气了？谁惹你了吗？”
　　“吼……”黑豹喉咙发出不悦的阵阵低吼，爪子搭在纪江的大腿上，挠着他的裤腿。
　　纪江一愣，随后不可思议，“不是吧？”
　　他哭笑不得，“寒哥，你该不会是……吃醋了？”
　　刚才他的饮料不小心撒出来，罗劲给他擦了一下而已，难道黑豹连这个都吃醋？
　　纪江双手扯住黑豹两颊，嘴角咧开心情大好，“寒哥你干脆叫醋王得了，都失忆了还这么霸道。”
　　但是他心里却和开心，像喝了蜜一样甜蜜。与上辈子不同，这辈子他很享受厉司寒对他的这种独占欲。
　　好想被厉司寒牢牢掌控，最好厉司寒走到哪里都带着他，两人从此都不分开。
　　黑豹低吼着，不满的把他压倒在沙发上。
　　这里可没有随时会路过的研究员，也没有监控。这是厉司寒，尽管他的牙齿锋利无比，还带有丧尸病毒。但纪江放松身体，搂着他的脖子，全身心信任他，随他暴躁又轻松的舔舐过脖子肌肤，发泄暴躁情绪。
　　果然，虽然又麻又疼，但是黑豹却很有分寸，没有弄破他的皮肤。
　　纪江躺在沙发上，随黑豹在沙发上拱了一阵，在它越来越过分之前把它的大脑袋推开，立刻迎来后者的怒吼。
　　他打了个哈欠，“我累了，寒哥，我们去洗个澡，然后就睡觉好吗？今晚你和我一起睡，好不好？”
　　黑豹现在体温已经正常，外面寒风凛冽大雪纷飞，晚上抱着它睡觉，肯定热烘烘的很舒服。
　　不知道它有没有听懂，但是还是不情不愿的让开了。
　　纪江揉揉它耳朵，去楼上主卧浴室，把浴缸清洗干净，然后放热水，是用电烧的热水，即热的，所以不怕不够。
　　放了半缸热水，纪江把衣服脱了，然后取下花洒，冲了一下身上之后进浴缸泡着，热水涨到心口，很温暖。又黑豹摁下来让它蹲在浴缸旁边，花洒给它淋湿毛发，而后挤了沐浴露，帮它缓慢耐心按揉，梳洗毛发。
　　黑豹脑袋枕在浴缸边缘，微微眯起眼睛，享受着纪江的按摩。
　　这一幕，好像似曾相识。
　　它脑中忽然闪过这个想法，微微愣了一下，歪了歪头，盯着近在咫尺的人类尖细的白皙下颌。
　　纪江眼中满是宁和，含笑低头看它，“怎么了寒哥？”
　　黑豹伸出舌头舔舐一下他的下巴。
　　纪江裹满泡沫的手轻轻弹一下它的耳朵，“唔，等下还要给你刷牙，有点口气。”
　　黑豹又舔了他一下，又一下，好几下。
　　纪江哈哈大笑，把它脑袋推开，“别闹了，快点洗，别感冒了，屁股转过来，我给你洗洗屁股毛。”
　　帮黑豹冲干净泡沫，确认它已经洗得很干净，纪江用毛巾给它把水分尽量擦干，才匆匆洗自己。
　　穿好衣服出去，黑豹正站在宠物专用的烘干箱里面，是最大号的，倒是很安静，没有搞破坏。
　　黑豹毛又密又厚，烘干需要很长时间，纪江把自己的头发吹干之后坐在床边等，昏昏欲睡，结果还真的不知不觉躺下来，睡在被面上，睡得很香。
　　定好的时间到了，烘干箱的门自动打开，黑豹走了出来，把纪江轻轻拱进被窝里，在他身边趴卧着，盖上被子。
　　刚烘干毛发的豹子很暖，似乎感受到热源，熟睡的青年转了个身面朝它，紧挨着贴得更近，脸颊蹭了蹭它的胸膛，鼻息平稳。
　　黑豹看了他一会儿，也闭上眼睛。
　　屋外寒风凛冽大雪纷飞，屋内倒是格外温馨安宁。
　　第二天，纪江慵懒的睁开眼睛，在被窝里伸手抱住了黑豹，蹭了蹭它暖呼呼的毛发，“嗯，睡得好舒服，寒哥你好暖。”
　　对了，昨晚他是怎么睡着的？不记得了。
　　纪江敲了一下脑袋，想不起来也不介意，躺了一会儿后起来，洗漱下楼，坐早餐，吃完了还要带黑豹去医院打针。
　　早餐没有人来打扰，纪江看了一下挂钟，已经十一点，恐怕这会儿沈容时罗劲王猛他们，已经在外面搜集物资了，顺便到尽可能远的地方，张贴带有疫苗重要数据的告示和横幅，目的是让可能经过这里的别的基地的人看见。
　　无论他们看了之后是来寒江基地，还是根据这些数据研制疫苗都好。

罗劲有了
　　吃过早餐，纪江穿好外套围上围巾。
　　黑豹压下身躯，看着纪江。
　　纪江轻笑起来，“不用了寒哥，医院不远，我们刚吃饱，走走消食也好。”
　　哦……
　　黑豹直起身来，站在纪江身边，等着他，纪江拿了一把伞撑着自己，也替黑豹的脑袋撑着，不让雪飘到。
　　“走吧。”
　　一人一豹子慢慢向医院走去，路上人来人往，正是中午高峰期，遇到不少人，看到纪江和黑豹纷纷侧目。又有些好奇，又有些惧怕，依然保持着距离。
　　纪江要是对上他们的目光，就会友好的笑笑，那些人先是一愣，而后也朝他笑了笑，倒是不好意思再看得那么明显了。
　　因为他们的好奇目光，一半是因为黑豹，一半是因为纪江……的肚子。
　　他的肚子大得不正常，明明脸和手脚都那么瘦。但是肚子却很夸张，像是中年男人的啤酒肚一样。但是即将纪江就是个年轻人，身材还很纤细，怎么可能有这样一个啤酒肚呢？
　　要不是男人不可能生孩子，他们都要怀疑纪江怀孕了呢！
　　奇怪，太奇怪了！
　　对他们的好奇心，纪江也没有主动解释什么。反正他身边有黑豹，也不会有人上前问他到底是怎么回事。
　　他怀孕的事，还有a博士怀孕的事，目前他们谁都没有对外说。
　　a博士已经决定不再搞生子试剂。所以男人也可以怀孕的事，就此做罢了，大家都决定对外隐瞒下来，等到末世结束。一切都回到和平年代的样子，一切都走回正轨。
　　太多人看纪江，黑豹不耐烦的低吼起来，吓得周围那些人连忙跑了。
　　“吼！”黑豹怒吼着，往前一冲，爪子还挥起一片雪，看起来又凶又幼稚。吓不到纪江，倒是快要把他笑死了。
　　“快回来，不要淋雪。”纪江这样说着，却弯腰捏了个雪球，向黑豹砸去。
　　黑豹也不躲开，直接被砸中脑门，雪球散开，还有一些雪粘在胡子上，它晃了晃脑袋，走回纪江身边。
　　纪江含笑，帮它整理好被雪球砸乱的胡子，把伞朝它那边倾斜一点，继续向医院走去。
　　医院人很多，这里都是被丧尸病毒感染的病人，看见黑暴倒是没有那么恐慌。毕竟他们自己出去也是挺让人恐慌的。
　　打了针，纪江又和黑豹返回别墅。
　　一起躺在沙发上，吃吃薯片看看电视剧，一天就这样过去了。
　　晚上王猛和哑哑，以及张福一家三口过来，陪纪江吃饭，这次人少一点，张福直接让李雨诗坐着，他自己把围裙往胖腰上一围，自个进厨房做饭。
　　说了让老婆戴大钻戒之后不让老婆煮饭的，他说到做到。
　　“罗哥和沈哥还没回来。”王猛向纪江解释，“他们去远一点的地方，带队搜集制作疫苗的材料。”
　　“哦……”纪江在心里祝他们好运，希望他们能平安回来。
　　基地现在物资紧缺，要是他没有怀孕，肯定也会和厉司寒一起出任务。现在他怀孕了，不可能再出去，而厉司寒变成了黑豹，也只听他的，单独让它跟别人出去，它肯定不愿意，估计还会帮倒忙。
　　纪江捏捏黑豹的耳朵，“寒哥，你什么时候能恢复记忆就好了，咱儿子的尿布纸尿裤，还得靠你准备啊。”
　　他的预产期已经下来了，不出意外的话，和a博士是同一天的，就在两个月之后——之前胎儿发育异常，发育速度很快，到现在已经慢了下来，再后面会回归到正常速度。
　　黑豹舔舔纪江的手指，咬着他的手腕玩。
　　张福正好出来拿食材，闻言乐呵呵的搓着手，“那等你孩子出世了，我再和李老师结婚，要让多一个人看我和李老师幸福的样子。”
　　李雨诗坐在旁边，脸颊微红，但是笑得很温柔。
　　张福笑嘻嘻的，拿了食材又进入厨房。
　　她站起身，也跟着走进去，两人在里面有说有笑，张福乐呵得跟个傻子似的，而李老师则是温温柔柔的。
　　“真没想到小福子最后会找了个这样的，我以为他会喜欢纪心莲那样的妖艳款。”纪江摇摇头，扑哧笑了起来。
　　王猛点头表示赞同，“他走了，狗屎运了。”
　　菡菡也跟着点头。
　　她很爱爸爸，但是爸爸的确有点癞蛤蟆吃了天鹅肉的意思……嘿嘿。
　　第二天罗劲和沈容时没回来，第三天也没回来，他们是直到第七天才回来的，还带了一群人，是别的基地的，这个基地在五百多公里外的c市。要不是罗劲和沈容时去得远搜集物资，恰好这个基地的人也冒着风雪走远了一点搜集物资，估计还碰不上面。
　　之所以跟着罗劲和沈哥你回来，是因为他们听说有疫苗，还有治疗丧尸病毒感染者的药物，激动非常，立刻就决定跟罗劲和沈容时回来。
　　而且他们还许诺，会用这一趟搜集到的物资来作为感谢——尽管沈容时和罗劲都已经向他们说过，疫苗和药剂的配方是无偿分享的，消灭丧尸病毒是人类共同的愿望和责任。
　　但是说过之后他们坚决还送，沈容时和罗劲也不再拒绝了，欣然接受，毕竟基地内确实很缺物资。
　　一回来，把那个基地的人安排好之后，沈容时要去医院检查治疗，在外面自己打针，效果是不如在医院或研究所里头的，浓度不一样，且有种特效药也无法离开保温箱。
　　“小罗宝贝，陪我一起去医院？”沈容时痞痞的搂上罗劲的腰，笑容暧昧，“等去医院回来，我们干到天昏地暗，啧，在外面几天，饿死老子了。”
　　罗劲在他搂上腰时反应很大，直接就把他的手打开，然后跳到一边，像炸毛的猫一样，桃花眼吊起，“干什么！离老子远点！”
　　沈容时舔着嘴角，目光邪肆，在罗劲浑身上下扫视着，目光似有实质般，好像都要把他吃光抹净了，“干什么？当然是……小罗你啊，老子还能干什么？”
　　“滚！”罗劲口吻不善，靴子狠狠踢了一把地面，而后身体僵了僵，脸色更加不好了。
　　他的手像是要落在肚子上，半路却又放下来，垂在身侧狠狠握拳，一拳猝不及防砸在沈容时脸上。
　　沈容时那是真没料到他会揍过来，所以被打了个正着。
　　但是他也不恼，只是「嘶」了一声，握住罗劲的手腕，舌头抵在腮帮子上鼓了鼓，“怎么又发脾气了？我又惹你了？这几天你不对劲。”
　　好像吃了火药一样，随时都会炸。
　　罗劲用力把手收了回来，桃花眼盛气凌人，下巴抬起，老子要你管？打的就是你。”
　　沈容时失笑，“打呗，我又没生气。算了，你先回去休息吧，估计是在外面没睡好，才会暴躁易怒。我自己去医院，等会儿我帮你在外面买份吃的回来，不用做饭了。”
　　罗劲也没回他，就哼了一声。
　　沈容时闷笑，“小罗，你不是猛1吗？现在怎么又骚又娇？”
　　在罗劲发火踹过来之前，沈容时已经哈哈大笑着离开。
　　看着他背影，罗劲双手握拳对着空气挥舞几下，又脚狠狠踹了几下空气，而后才转身，却不是回住处，而是朝研究所走去。
　　该死的。
　　他有个不好的预感，那就是……
　　.
　　“是的，你怀孕了。”
　　罗劲立刻站起来，神情激动身体绷紧，语速很快，“不可能！才几天而已，也就是七，八，好像是九天，反正离那次意外最多不超过十天！这么短的时间内，怎么可能就怀孕了？是不是仪器有问题？”
　　a博士推推金丝眼镜，清瘦的面容神色平静，“纪江在房事后第二天就怀孕，你觉得你和沈先生已经八九天，还检查不出吗？”
　　他看着罗劲，“我一向严禁，从来没出过错。”
　　罗劲神情恍惚，呆呆的看着他。
　　a博士站起身，扶着后腰，继续去做实验了。即使肚子已经很大很沉，他也没有停下做实验，他的目标是对丧尸病毒有100%防御作用的疫苗，而不是80%。
　　留给他的时间不多了。
　　金丝眼镜后，一双布满红血丝的眼睛是很平静的。
　　罗劲傻傻的站在原地，已经忘记了反应。许久之后，他低头看了一眼肚子。
　　撩起上衣，他的腰精瘦有力，八块腹肌覆盖在上面，难以想象此刻腹肌下面，竟然孕育着一条新生命。
　　他真的怀孕了。
　　原来不是他的错觉。
　　这几天，他一直都很暴躁，受凉之后肚子也隐隐有些不舒服，莫名的，心里就开始有了别的猜想，让他越来越恐慌，越来越暴躁。
　　现在终于宣判了。
　　他担心了那么久，还是怀孕了。
　　他可是猛1啊，猛1怎么会怀孕？
　　“草。”罗劲红着眼睛，骂出一个字，放下衣摆，捋了一把头发。
　　都说好了，等沈容时身体治好了，没有丧尸病毒了，就给他反攻的。但是他竟然怀孕了，难道注定只能被沈容时压？
　　靠！
　　“博士，那他是健康的，对吧？”罗劲担心，沈容时有丧尸病毒，会影响到孩子吗？

小罗宝贝你真厉害
　　“放心吧，他很健康。”a博士推了推金丝眼镜，从实验中抬头，回答罗劲的问题，并说道，“它的发育速度也很快，大概两周后就能知道它的性别，到时候你再来找我就好了。”
　　他放下试管，“这一周时间内你都要来找我，我会每天给你打针，今早预防一些问题也好。”
　　罗劲的生子试剂也是有问题的。如果他不及早干预，到时候胎儿活不了。
　　罗劲不知道这些，只以为男人怀孕比较特殊。所以要打针预防一些问题而已，于是表情复杂的摸着肚子点点头，“好。”
　　他站在原地，犹豫了一下，“我怀孕这件事，可以保密吗？我每天来打针时，您可不可以别跟别人说真正的原因？”
　　罗劲还没调整好心情来面对自己怀孕的这个事实，心理别扭得很。
　　还有，怎么告诉沈容时他怀孕了？
　　靠。
　　怀孕真是麻烦。
　　先打了一针之后，罗劲烦躁的离开研究所，出到外面，漫天雪花寒风凛冽，倒是吹得他精神了一点。
　　揉揉脸，把帽子拉上来戴着，双手插兜沿着路边慢慢走，并没有把车从空间放出来、开车回家的打算。
　　他就像是一只鸵鸟，能躲避得了沈容时一时，就躲避他一时吧。
　　那边，沈容时在医院检查一遍，又打了针开了药，针口上摁着棉签，随便做做样子，没有两秒钟就把棉签丢了，几包药直接扫进口袋里，随便双手插兜就往医院外头跑。
　　“沈先生！”医生在身后喊他留下来，病人都要观察十分钟才能走。
　　但沈容时脚步连个停顿都没有，大长腿快速交替，跑得飞快。
　　妈的，在这里闻消毒水的味道有什么意思？还不如回家草小罗z.ll。
　　他早就想草小罗了，已经七天了，他都要饿扁了，恨不得立刻将人浑身上下都舔一遍，吃干抹净。
　　其实在外面出任务时也无所谓，他一点都不累。要不是罗劲不喜欢，他早就把人草了十遍八遍了，哪会忍这么久。
　　没错，不适他不行，不是他脸皮薄，是罗劲不肯，说人多挤在屋子里。哪怕他们两个人支起一个帐篷在帐篷里做那种事情呢，被人知道了也尴尬。还说太累太冷，没兴趣做，所以他每天只能看不能动，难受死了。
　　现在好了，回基地了。
　　他们有自己的房间，有热水洗澡，有暖气，小罗没有理由再拒绝他了吧？
　　沈容时心情激动，直接从医院一口气跑回家。但是家里面只有张福一家，王猛男孩，纪江和黑豹，袁从他们，大家都来了，他们今天回来，大家是替他们接风洗尘的，准备了丰盛的晚餐。
　　唯独没有罗劲。
　　他疑惑，屋子里众人也疑惑，“沈哥，你找什么呢？罗哥呢？”
　　沈容时「啧」了一声，“我也找他，怎么，他还没回来？不是早就叫他回来休息了吗？”
　　纪江摇头，“没有，他是不是有事要忙啊，没见过他。”
　　沈容时一身长风衣遮掩下的裤裆动静顿时平息——老子激动半天，结果你小子不在家？
　　草，到处乱跑，回来老子非办死你不可。
　　沈容时先回房间洗澡，洗澡时有欲望。但是他却没有动，只是在可惜，要是小罗在，他们可以趁洗澡时先来一发，再出去吃晚饭。
　　草，所以人到底哪去了？
　　“怎么还不回来？”沈容时洗完澡擦着头发出去，还没见到罗劲回来，不由皱眉，拿上外套，“别是出什么事了吧，我出去找他。”
　　他急匆匆，生怕罗劲出事，毕竟的确已经很晚了，天都已经全黑了。
　　结果刚走到电梯口，正好电梯停下来，里面走出来一个人，不是罗劲，又是谁？
　　沈容时看他低着头好像丢了魂一样，好像没发现自己，就要从自己面前走过去，连忙拉住他的胳膊，皱眉，“发生什么事了？”
　　罗劲缓缓抬起头，眨了一下桃花眼，这时好像缓缓回神了，猛的握紧拳头，给了沈容时一下。
　　“唔……”沈容时闷哼一声，不过却顺势搂住罗劲的腰，将他往楼层过道里带，直接壁咚在墙上，大掌强势的把他两只手腕抓在一起固定住，膝盖插 进他两腿之间，笑嘻嘻看着罗劲，“喂，小罗宝贝，怎么回事啊你，一天打了老子三次，虽然不疼，但是总得给我个理由吧？”
　　理由？
　　罗劲挣了挣手腕，这个狗东西力气可太大了，一只手就能把他两只手固定住，简直气死人。
　　再听到他的话，罗劲怒火中烧，桃花眼眼尾吊起，非常拽的样子，“打你就打你了，还要挑日子、还要找理由吗？”
　　沈容时看他像一只炸毛的猫一样，简直哭笑不得。
　　他直接用力捏住罗劲的下巴，“乖，咱是猛1，有什么事咱摊开了说，别跟那些受那么矫情。”
　　“猛你马个头啊！”罗劲被这几个字再次刺痛，更加生气了。
　　猛1猛1，去你马的猛1！
　　老子现在怀孕了，老子是他妈的大肚0啊！
　　每一个字，都让罗劲感觉生气和羞耻，恨不得把沈容时的脑袋打爆。
　　沈容时正要继续笑，却看他一双桃花眼眼尾洇红，竟然隐隐有水光，不由笑容散尽，神情严肃许多。
　　他抱住罗劲的腰，叹一口气，把脑袋枕在罗劲肩膀上，另一只手拍拍他的后背，“乖，小罗宝贝，有什么事跟哥说，是不是做了这么久的受，觉得委屈了？要么今晚我让你草回去。别哭了。”
　　沈容时说得很诚恳。
　　罗劲这么骄傲的1，一直不甘心做零他是知道的，人家一直觉得委屈。不过这也不是不爱自己表现，而是曾经作为一个1的那种不甘，还有面子问题，反攻几乎成了他的执念。
　　竟然委屈到都哭了。
　　沈容时心里五味杂陈，虽然他也很反感有人碰自己的屁股，但是让罗劲草回去一次……勉强可以忍。
　　反正他也知只让罗劲草这一次。
　　多了不行。
　　沈容时搂着人安慰，想到自己今晚要为爱做受，不由脸色有点发绿。
　　万万没想到，有一天他也会做受。
　　脸色复杂，沈容时倒是没想反悔，继续安慰真的哭出来了的罗劲，“好了好了，我让你草回去，你跟外面的人说我是下面那个，给足你面子，不会有人笑话你做受的。”
　　“滚……”罗劲粗鲁的恶狠狠抹眼泪，泪眼朦胧的瞪着他，“王八蛋，以后你要给老子做牛做马报答老子，知道吗？”虽然孩子也有他的份，当初他自己没有吃避孕药。
　　但是罗劲就是不讲理，他怀孕了，就是不讲理的。
　　草，怎么好像越来越别扭了，他以前不是这样的！
　　罗劲身体僵硬，心里猛地一突，脸色忽白忽绿的，推开沈容时再恶狠狠瞪他一眼，擦干眼泪就推门进去了。
　　客厅里，大家集体看过去，发现罗劲像只兔子一样眼红红的，好像哭过。
　　菡菡立刻跑过去抱着他的大长腿，“帅哥哥，别哭，谁欺负你了，菡菡帮你教训他！”
　　罗劲被这暖暖的小姑娘抱着，听着她贴心的话，心里一软，揉了揉她的头发，“没有人欺负哥哥，是被风吹的。”
　　看他没事了的样子，大家才松一口气。
　　张福活跃气氛，“呸，什么哥哥，菡菡，那是叔叔，他跟爸爸一辈的，可不能乱了辈分。”
　　沈容时含笑声音在罗劲身后响起，“什么同辈的，小福子，你自己照照镜子，哪点像和我们帅帅的小罗同辈了？”
　　“是是是，嘿嘿，我是张叔叔，小罗，小沈啊……”张福搓着手，胖脸全是得意，斗胆这样称呼二人。
　　罗劲转头看了沈容时一眼，后者俊美的脸上带笑，还是那副痞坏模样。
　　这时，沈容时贴了上来，在他耳朵边闷笑低声说，“知道了，给你做牛做马，小罗。”
　　温热气流喷在耳廓，罗劲耳朵发痒，心脏猛地一阵快速跳动。
　　“小罗，你脸好红。”男人沙哑的闷笑声继续在耳边响起，暧昧开口，“你这样，我会想把你一口吃掉，今晚别睡，好吗？”
　　可恶，老子当了一辈子的攻，以前也像这样子调 戏了无数小受和美女，没想到有朝一日会被撩。
　　罗劲揉了耳朵，吊起眼尾拽拽的，一根手指戳在沈容时的肩膀，下巴抬起格外嚣张，“离老子远点，你敢动老子一根手指头试试？老子肚子里，可是有了你的种。”
　　“锵！”餐桌上，无数人的筷子掉了。
　　迎着一屋子人的视线，罗劲对身边已经呆滞的沈容时露出一个恶劣的笑，“沈容时，别说今晚了，在孩子出生之前，你都别想碰老子一根手指头。”
　　沈容时一拳砸在墙上，“草！”
　　罗劲双手插兜，“你要草谁？”
　　“哈哈哈哈哈！老子谁也不草，老子修身养性！”沈容时笑得很傻，风流倜傥的帅哥此时就像只傻狗一样，笑得合不拢嘴，“小罗宝贝，你真厉害，竟然一次就怀孕了。”
　　“滚！”罗劲呵斥，确定没在他眼里看到有排斥情绪，嘴角也勾了起来。

小罗喊老公
　　沈容时殷勤的拥着罗劲的腰，护着人往餐桌边带。那个劲儿，看得旁人乐啥了，的确是挺搞笑的，好像他在故意耍宝逗罗劲一样。
　　等到把人带到了餐桌边，还亲手把座椅拉好，“小罗宝贝，请坐。”
　　罗劲桃花眼眼尾吊起，瞥了他一眼，嫌弃道，“别这么恶心巴拉的喊老子。”
　　“是是是，以后小的会注意的。”沈容时俊美深邃面孔满是痞痞笑意，春风满面，坐在他旁边，给他夹了过鸡腿，“多吃肉，对孩子好。”
　　“你怎么不说多吃肉对我好呢？”罗劲矫情的觉得有点不舒服，这种感觉很莫名，以前他根本不会在意这样一句话，现在心里却不舒服。
　　就好像沈容时只关心孩子，都不关心他了似的。
　　草，他怎么变得这么矫情了？
　　罗劲恶寒的抖了一下身体，狠狠咬了一口大鸡腿。
　　这时，第二只鸡腿又落到碗里，沈容时笑嘻嘻，“这是小罗补身体的，比孩子的那只大。”
　　罗劲嘴角翘了一下，很快又扯平，嫌弃撇嘴，“谁要吃那么多鸡腿？老子又不是猪，而且人家菡菡还没吃呢，你就把鸡腿都夹走了，还不快给菡菡。”
　　沈容时好笑，没动筷子，就把那只鸡腿留在罗劲碗里头了。
　　啧，口是心非的家伙。
　　张福算是看明白这小两口的腻歪了，连忙识趣的乐呵呵笑道，“没事，咱不缺鸡腿，锅里还有挺多鸡腿的，想怎么吃就怎么吃！”
　　自从基因变异的鸡出现之后，鸡肉供应量一下子上升不少，二一只鸡如果有二十斤重，那肯定有十斤都是鸡腿。
　　爱吃鸡腿的人可快乐了。
　　“z.ll等以后和平了，老子就开一间炸鸡快餐店，啧！就叫啃得鸡！”张福拍大腿，已经想到要在李老师所在大学旁边开店的情形了。
　　说起来张福现在也很有家底，收藏了许多值钱东西，等以后稳定了，吃喝不愁。要是李老师愿意生孩子的话，那养孩子的钱也是不愁的。
　　张福现在还在拼命攒家底，毕竟他觉得自己唯一能拿得出手的，就是家底了……
　　虽然李老师好像并不看重这个。
　　张福觉得，以后还要自学，再上个大学才行。不然怕李老师嫌弃他粗俗没文化，更怕以后和李老师聊不到一起去。
　　纪江听着大家边吃晚饭边聊天，轻松愉快的气氛，似乎回到了从前。
　　他伸手摸摸黑豹的脑袋，拿起一只鸡腿递到黑豹嘴边，笑吟吟的，“寒哥，吃鸡腿，你最爱的鸡腿。”骗人的，最爱的不是鸡腿，哈哈。
　　黑豹看了纪江一眼，甩甩尾巴，张嘴直接一口吞鸡腿，往后微微一扯，而后纪江手上就只剩下一个鸡腿骨头了，很完整，他不由愣住，然后笑了起来。
　　“厉叔叔好厉害！”菡菡看着黑豹拍手，大眼睛里都是仰慕，像是看到超人。
　　喊一只黑豹做叔叔，也是很可爱了，哈哈——
　　纪江拿了一只小的，递到菡菡嘴巴边，“菡菡，啊——”
　　菡菡很喜欢纪江，一直喊他做哥哥的，他没忘记当初是纪哥哥逼着爸爸收留她的，也没忘记一开始时，养自己的物资都是纪哥哥给爸爸的。
　　她大眼睛笑得弯弯，双手抱住纪江拿鸡腿的手腕，顺从又激动的张大嘴巴，把小鸡腿除了纪江拿的把之外整个吞进嘴里，对能不能直接把鸡腿肉和鸡腿骨头分离这件事，自己也有很期待的。
　　但是这可不简单。
　　小丫头两颊鼓鼓，好像咬住鱼饵的鱼一样，纪江帮忙把鸡腿往外扯，也起了玩心，故意上下左右牵动，而菡菡就像是一条小狗，被带动得摇头晃脑，憨态可掬的样子惹得众人大笑起来。
　　“嗯嗯嗯嗯……”纪哥哥坏！菡菡大眼睛睁大，控诉又羞恼的看着纪江。
　　纪江扑哧一笑，捏着鸡腿把子兜了一圈。然后把鸡腿把子交给张福，轻笑逗道，“好了，贪吃小狗溜了一圈了，回到小狗爸爸那里啦。”
　　张福摸摸鼻子，欲哭无泪的看着纪江，“江哥，你这样说，那我不是变成狗爸爸了吗？”
　　众人哄笑出声。
　　罗劲被汤呛到，从嘴巴喝进去，几乎从鼻子喷出来，“咳咳咳咳！”
　　沈容时帮他拍背，又帮他擦脸，哭笑不得，“至于吗？”
　　罗劲喘顺了气，“下次你试试，能把你呛死。”
　　沈容时看他一双桃花眼都覆着一层呛咳出来的水雾，眸色顿时暗下去，压低声音凑近他耳朵，哑声道，“小罗，我是受过专业训练的，小罗那么大都没事，怎么会轻易被汤呛到。”
　　“滚！臭老流氓！”罗劲耳根发红。
　　沈容时被骂了，更加肆无忌惮，痞痞又色色的舔舔嘴唇。
　　罗劲看他这臭不要脸的劲儿，心里又气又好笑，同时也决定要整一整这个太过嚣张的王八蛋。
　　妈的，比他还嚣张，看他等会儿怎么治他！
　　罗劲做好决定，吃饭更加快了，不知道是因为在基地外面太久了，还是因为怀孕了的原因，他的食量增大了很多，连吃了四碗饭，还吃了很多菜。
　　“嗝，大家，我吃饱了，就先去洗澡了，你们慢慢吃，吃饱之后碗留着等我来收拾就好了。”罗劲摸着肚子站起来，直打饱嗝，第一次食量这么大。
　　“没事没事，罗哥你只管去洗澡，我洗就好了。”张福励志减肥，没怎么吃东西，就吃了一点水煮鸡胸肉，清淡得很，刚才看他风卷残云一样吃了好多东西，还吃到打饱嗝，不由得非常羡慕。
　　但是李老师劝他吃多一点的时候，他又很坚定的摇头拒绝。
　　他是一定要减肥的，为了温柔貌美的李老师，冲鸭！
　　“那好吧，那我回去了。”罗劲摸摸肚子，走进卧室。
　　他刚进去，沈容时后脚也钻进去了。
　　张福看到了，发出一阵起哄声，挤眉弄眼的，有几分猥琐。
　　“爸爸，注意形象！”菡菡连忙拍拍爸爸大腿。
　　对噢！
　　张福一个激灵，想到李老师还在，连忙扭头去看李老师，心里祈祷着，她可千万不要看到自己刚才猥琐的一面啊！
　　然而一转头，就对上李老师含笑温柔的眼睛，张福顿时又尴尬又害羞，搓搓手，咧开嘴嘿嘿傻笑一下。
　　卧室里面。
z.ll　　罗劲的衣服，从门口丢到浴室，丢了一地，连带着皮带，内裤。
　　沈容时将东西一一捡起，当捡到皮带时，第一反应就是这玩意儿以后用不上了，而后就想直接扯断。
　　然而忽然他顿住，意味深长的嗤笑一声，拿着皮带折了一下，在手心拍了拍，走进浴室。
　　里面罗劲正在洗澡。
　　他身材很好，肩宽腰窄，浑身皮肤白皙，覆盖一层健康而漂亮的肌肉，线条流畅优美，极其适合观赏，却又不失力量感。
　　沈容时就依靠在门外，隔着一层玻璃，观赏罗劲洗澡的样子，眼神在他身上流连，每一寸都仔细研究般反复看了许久。那种眼神，很涩。
　　罗劲站在花洒下，刚洗好头发，在冲水，后仰着头，双手举在头上，在热水的冲刷下，把头发后捋，将最后一点泡沫冲干净。
　　热水顺着半合的桃花眼沿着脸颊淌下，而后是脖颈，喉结，锁骨，胸膛，腹肌……
　　沈容时眼神发暗，喉结上下滑动。
　　“看够了吗？”罗劲睁开眼睛哼笑，眉眼都是湿漉漉的，散着热气。
　　“没看够，想看看后面。”沈容时臭不要脸的提要求。
　　罗劲抬起下巴，十分轻蔑，“再看我怕你把持不住。”
　　沈容时右手握着皮带，一下下打在左手掌心，也不说话，直接就挤进浴室，抓着罗劲把人调转过去，让罗劲脸贴着墙，后面则是沈容时。
　　刺啦一声响，罗劲的手腕被皮带绑在了花洒旁边的管道上。
　　“现在就快把持不住了。”沈容时带笑的声音在罗劲耳边响起，带笑的沙哑嗓音，很暧昧，很苏。
　　罗劲双手被困，被沈容时壁咚，却一点也不慌。反而微扭头，侧脸四十五度对着沈容时，湿润的桃花眼迷离，脸上带了几分诱惑，“那还说个屁啊，你是不行吗？老、公——”
　　最后一个字落下，暧昧亲昵特殊的称呼，直接戳中沈容时死穴，让他立刻血脉沸腾，鼻息粗重。
　　“小罗！罗劲！宝贝儿！”沈容时激动不已，一副就要和他大战三千回合的模样。
　　箭在弦上，已经不得不发！
　　然而这时，罗劲背对着他，眼中却满是恶劣，忽然一声闷哼，脸上露出几分难受，“肚子疼，对了，博士说我们现在不能发生关系的哟……”
　　他说着，身体也立刻往旁边一挪，躲开沈容时都触碰。
　　沈容时头上青筋都出来了，脖子上的筋脉也很明显，感觉自己忍得快要爆炸，这时候怎么可以说不行？他还从没试过临门说不行的。
　　但是……
　　他看着罗劲肚子疼的样子，还是握紧拳头强迫自己冷静下来，深吸一口气，“算了，不能就不能，没事，以后再说。你肚子没事吧？穿衣服，我们去找博士。”

想要绑架我？
　　有了第一个基地的人来寒江基地求疫苗和药剂配方，很快就有第二个基地、第三个基地。
　　送走了前两个基地的人时，已经又过了一个月。
　　寒江基地的物资短缺，也因为这两个基地的物资回馈，而好了很多，但还是不够，主要是制作疫苗的原材料不足。
　　这时风雪已经小了很多，似乎嗅到了严冬即将结束的味道，所有人都很期待。
　　而趁着雪小，基地内开始腾出一块空地，建设厂房，打算批量生产疫苗了。
　　纪江的肚子已经很大，还有一个月左右，就要生了。而黑豹最近似乎也更有人性味，纪江期待它能快点想起记忆，重新变回那个熟悉的厉司寒。
　　一人一黑豹在路上慢慢走着，向研究所走去，还有一个月就要生产，最近检查密集很多，今天也要去做检查。
　　他的肚子已经很大，扶着腰慢慢走着，头上戴了一顶帽子，外面套了件宽松的长款羽绒服，撑着伞，天空飘着小雪，跟黑豹说话时，嘴边冒着白气。
　　不时有人经过，都有些好奇的看了他们一眼。不过很快就移开目光，毕竟对于一人一豹已经见怪不怪，而且他们都行色匆匆，忙着去做许多事情。
　　比如照顾感染了丧尸病毒的亲人。比如去建设工厂，比如去喂养鸡鸭，照顾大棚里头的蔬菜。
　　每个人的眼睛都是发亮的，注入希望时就会这样。
　　“寒哥，快点恢复记忆吧，到时候我们给孩子想个好名字，好不好？”纪江捏着黑豹的耳朵，俯身在它耳边轻声说道。
　　黑豹耳朵动了动，侧头看了他一眼，依旧是舔舐他的脸颊，眼睛深处却多了某种东西。
　　它的眼睛现在还是苍白色的，a博士说可能恢复不到以前的黑色了，它也是唯一一例在康复中时眼睛颜色还没有恢复过来的，其他治疗有起色了的病人，瞳色都或多或少逐渐变回黑色。
　　要不是黑豹在纪江身边那么温和，光看它的眼睛，估计不少幸存者都会怀疑它根本没有好转吧！
　　纪江看着这对苍白色的眼睛，它的瞳孔颜色也是苍白色的，丝毫没有害怕，反而觉得很特别。
　　看它盯着自己，纪江忍不住凑过去，亲了它的脸颊一下，轻笑出声。
　　黑豹脑袋凑过去，咬了一下他的帽子。
　　一人一豹姿态亲昵的互动，忽然一道声音响起，“纪先生，又带黑豹出来散步啊？”
　　纪江抬头看去，眼睛眯了眯。
　　“是啊，去研究所。”
　　这人是德隆基地的负责人，叫刘浩强。
　　就是之前和他们争抢a博士女儿尸体的那个德隆基地。不过那些人已经全都死了，这些事，德隆基地其他人也不知道。
　　然而哪怕不知道曾经的恩怨，这位德隆基地的一把手，也是不怀好意。
　　和前两个基地不一样，前两个基地自愿给寒江基地一批物资作为补偿，德隆基地闭口不提就罢了，反正寒江基地也没想过要回报。但是，德隆基地野心不小，他想要的，是现在a博士正在研究的对丧尸病毒100%起防护作用的疫苗。
　　那款疫苗，a博士还没有研究出来， 正在研究中。
　　德隆基地想要的，似乎不但是要将它弄到手，还想将它据为己有，连寒江基地，都被他想要撇到一边……
　　否则，他就不会三番两次借口看不懂疫苗数据，去接触a博士，还说了很多意味不明的话了。
　　竟然是想将a博士挖过去。
　　在纪江看着刘浩强的时候，一身黑色风衣的中年男人，也在看纪江，眼底闪过一抹狠辣。
　　既然80%效果的疫苗数据已经外泄，德隆基地阻止不了，那他就将100%效果的疫苗掌控到手里，这样他照样可以垄断全球市场，卖到末世结束，他一定可以收敛一大批财富。
　　等末世结束，说不定他已经站在全球金字塔的顶尖。
　　不，末世怎么会结束？只要他保留病毒，只要他想，随时都可以再将丧尸病毒放出，他的疫苗。无论何时都是救世的东西，所有人都将被他掌控被！
　　刘浩强心里无比激动，脸上却露出一个笑容，“纪先生，我也要去研究所，有些问题不懂，想要请教a博士，一起吧。”
　　他说得平和，纪江却注意到他眼底闪过的狠辣，心里暗暗提防。
　　手揉了揉黑豹的脖子，笑了起来，“好啊，一起吧。”
　　黑豹走在两个人中间，将刘浩强和纪江隔开，纪江本来要把它推到自己另一边走。因为他已经注意到了刘浩强不怀好意，担心他会伤害黑豹，但是黑豹却执意要隔在他们中间。
　　纪江忽然明白了它的意思，心脏发暖。
　　原来它也想保护自己。
　　寒哥，你最近越来越体贴了，是因为快要恢复记忆了吗？
　　明明体内还剩20%的丧尸病毒。但是厉司寒就是没有变回过人形，一直在使用异化异能维持着黑豹模样，可能是跟它没有记忆有关，也许都不知道自己本身是个人吧……
　　纪江哭笑不得，旋即又认真下来，和刘浩强一路说话，很快到了研究所。
　　在研究所门口，纪江遇到罗劲和沈容时，两人刚从里面出来，沈容时把手搭在罗劲肩膀上，罗劲瞥了他一眼，哼笑着，手里拿着一叠东西，似乎心情很好。
　　纪江扫了一眼，虽然没看清上面的内容，但是那排版和格式，很像是他之前也有过的。
　　是孩子的情况分析，还有各种数据。
　　罗劲肚子里的孩子已经能看出性别了，是个男孩，肉眼可见沈容时松一口气，他是有点怕自己粗心大意的，养不好女儿，儿子好，儿子皮实，随便他揍。
　　罗劲则是有点失望了，他挺喜欢菡菡的，也想生个那么乖巧的女儿。
　　记得吃饭时沈容时当着大家的面逗他，“没事，咱再要一个！要是还是儿子，那就生到有女儿为止！”
　　被罗劲直接被踹趴在地，踩着背脊怒骂，“滚！”
　　最后两个人决定只生这一个。因为罗劲挺抵触自己生孩子的，而沈容时一方面是对子嗣无所谓，一方面是心疼罗劲，还有一方面就是……罗劲怀孕，他要禁欲。
　　这是重中之重的一点！
　　“大不了我们去领养个女儿。”沈容时这样说，罗劲把脚挪开才给他起来。
　　最近基地很多事情都在同步进行，包括统计孩子数量、孤儿的数量。
　　每天都在死人，孤儿有很多。
　　王猛和沈貌时都有意向，在们末世结束之后，领养几个孩子，到那时不用再出任务，应该有很多时间养孩子了。
　　“江江，你也来了啊？”罗劲见到刘浩强也在，连忙把手里的数据收起，也不看刘浩强，和纪江打招呼，目光落在纪江的肚子里，一阵咋舌和心惊。
　　羽绒服都无法遮掩纪江的大肚子，竟然这么大！难道他的肚子以后也是这么大？
　　那他的八块腹肌怎么办？不得被撑成一块？
　　草啊！
　　要做个「妈妈」，可真不容易。
　　纪江笑了笑，“是啊，有点事要找博士。对了沈哥，我正好我要找你，没想到在这里撞上了。刘哥，我先和沈哥说几句话，你可以先进去找博士。”
　　刘浩强有些忌惮的看了一眼沈容时，很快脸上露出平易近人的笑容，“哈哈，没事，我等你吧。”
　　他的目光盯着纪江和沈容时，看两个人走到一边，小声说着什么，眼底不由得升起防备，猜他们在说什么，会不会破坏自己接下来的计划。
　　但是刚才一路走来纪江都没有丝毫异样，而现在纪江和沈容时有说有笑，一眼都没有看他，好像话题主角也不是他。
　　刘浩强微微放下心。
　　他看得太专注，然后低下头，却没有注意到，罗劲也在不着痕迹的看他，并且渐渐起疑，表情变得严肃。
　　等纪江和沈容时交谈完时，罗劲又是平时吊儿郎当的样子，搭着沈容时的肩膀，和纪江摆摆手，转身开车离开。
　　“纪先生，我们走吧。”刘浩强笑笑。
　　纪江摸摸黑豹脑袋，“走吧。”
　　车上罗劲刚想很沈容时说刘浩强不对劲，沈容时已经先冷笑，“看来刘浩强胆子太大，纪江刚才跟我说，他好像有要绑架他和a博士的意思。”
　　为什么要绑架的是纪江和a博士？
　　因为这两个人，一个对厉老爷子很重要，一个掌握着疫苗制作技术。
　　有这两个人的性命捏在手上，刘浩强有把握绑架他们之后，还能安全离开。
　　不过……
　　沈容时轻蔑道，“他把纪江和寒哥当成是死的吗？”
　　光是纪江的异能，刘浩强就比不过，更别说还有厉司寒在。
　　刚才纪江也没有向他求助的意思，只是让他带人把德隆基地的人全都抓起来，稍后这一批人，会被送回德隆基地，冒犯寒江基地的后果，就是要赔偿一大笔脑晶！
　　丧尸脑晶，会是一种新能源，随着末世结束，它也会成为一种不可再生的昂贵消耗品，现在开始储存，以后会是不可估量的财富。

厉司寒变成人形
　　研究所内。
　　因为过道比较窄小，所以纪江走在前面，黑豹不情不愿的在后面跟着，刘浩强则是跟在最后。
　　刘浩强看着前面一人一豹的身影，眼中算计着，待会儿该怎么动手。
　　不过不管怎么样动手都好，他胜券在握。
　　别以为他不知道，纪江这个大肚子其实是怀孕了，他之前无意间偷听到了。
　　一个大肚子的男人，可真是有趣，这样的话自己更加容易劫持他了，看上去纪江也没有什么异能的样子。
　　还有，既然纪江肚子这么大是怀孕了，那么a博士应该也是怀孕了吧？看着肚子比纪江的还要大还要夸张。只要自己劫持住这两个怀孕的行动不便的男人，用他们的性命和肚子里孩子的性命做要挟，就不怕厉镇南不顺从。
　　纪江没有什么厉害的异能，a博士也没有，而他是三异能者，能成为基地一把手，他的能力毋庸置疑，要坚持，这样两个人，简直是易如反掌。
　　至于这只黑豹？
　　他倒是没能探听出太多的信息，只知道这只黑豹感染了丧尸病毒，也算是个异能厉害的豹子。
　　但是到底是个动物，没有智商，他劫持住纪江之后，让纪江让它去死，估计它就去死了，哪里还会想那么多。
　　刘浩强心中得意至极，甚至忍不住已经勾起嘴角，笑了起来。
　　纪江忽然转身，看着刘浩强，“刘哥，想到了什么开心的事啊？心情这么好？”
　　刘浩强一点都不慌，“当然是因为疫苗啊，只要一想到很快就能拿疫苗回德隆基地，救下那么多人，我的心情就很好，所以忍不住自己就笑了起来。”
　　“原来这样啊。”纪江的点点头，眼中有抹深色，已经来到a博士的实验室门口，就率先推开门，走进去。
　　透过玻璃，能看到里面只有a博士一个人，正背对着他们做实验，听到身后有动静，头也不回。
　　黑豹跟在纪江身后，也要进入实验室。
　　却就在这时，刘浩强忽然向前冲，黑豹和门之间的那个缝隙已经很小。但是他的身体却好像一瞬间拉长了，像是纸片一样薄，看着有点诡异，抢先在黑豹之前进入了实验室，还反手把门关上了！咔哒一声，又从里面反锁了！
　　黑豹就这样，被他锁在了外面。
　　成功把黑豹隔离在外面之后，刘浩强的身体又恢复原样。
　　刚才他是用自己的一个异化异能，把自己变成一张薄纸一样。
　　纪江转身，有些惊讶和提防的看着刘浩强，“刘哥，你这是做什么？”
　　“哈哈哈哈哈！”刘浩强原形毕露，也不伪装了，脸上有几分得意道，“做什么？纪江，我要你配合我，帮我离开安全寒江基地，否则……”
　　他手上出现一支枪，对准纪江的肚子，邪恶眯眼，“否则，我就会跟打爆一颗西瓜一样，一枪打爆你的肚子。”
　　纪江对着枪口，看着刘浩强，眼神冷冷，“我劝你别乱来，你不需要威胁我，我们寒江基地从开没有限制你的人身自由，你想来就来，想走就走，关我什么事。”
　　“哈哈哈哈！天真！你以为我只是单纯为了80%效果的疫苗吗？我的目标，可是100%效果的疫苗啊！”刘浩强将枪口转到a博士身上，“博士，您可以停下来了，想做实验的话，到我们德隆基地之后，大把时间，随便您做。”
　　a博士这时才放下试剂，转过身来，平静的看着他，脸上没有丝毫恐慌。
　　黑豹在玻璃门外发出阵阵怒吼，爪子抓在玻璃墙上，挠出刺耳声音，引来很多研究员。
　　发现纪江和a博士被劫持，所有人立刻慌了，很快过道上涌入很多大兵和异能者，对着实验室，对准刘浩强。
　　但是糟糕的是，这实验室的玻璃门和玻璃墙都是特制的，最强的，根本无法凭蛮力破坏。从里面反锁之后，其他人也无能为力。
　　刘浩强叫嚣，“去让厉镇南过来！我要跟他谈谈条件了！”
　　“砰！”黑豹狠狠撞在玻璃墙上，苍白色瞳孔放大到极致，诡异而可怕，喉咙不断发出怒吼，还有意义不明的牙齿磨合的声音，咔咔直响，它的怒吼也像是有节奏的，在表达着什么一样，好像它在无意识的说话。
　　纪江被吓到，还担心它这样撞会受伤，就想要直接把刘浩强的意识给控制住制服他，懒得陪他玩下去了，还不如出去好好安抚黑豹。
　　然而a博士却低声道，“这时个契机，他好像在觉醒记忆，你别打扰他，否则可能造成记忆缺失。”
　　纪江心脏一跳，狂喜的看着黑豹，“是真的？！”
　　厉司寒真的要恢复记忆了、真的要想起他了？！
　　a博士点头，“可以再刺激一下他。”
　　一直以来厉司寒都没有恢复记忆的迹象，纪江还在担心，听到a博士的话，心脏嘭嘭直跳，眼眶发红的看着黑豹，看它狠撞玻璃。虽然心疼，但也谨记a博士的话，掐紧掌心让自己冷静，就这样看它一下下撞玻璃墙。
　　刘浩强拿来绳子，把纪和a博士双手双脚绑在一起。
　　看纪江对着黑豹眼睛发红，他不知道内情，只是以为纪江是害怕和希望黑豹来救他，不由得笑了。
　　“呵，省点力吧，我知道这玻璃可以承受几十吨力的撞击，不然我也不会选在这里动手。”刘浩强得意。
　　这些，他都是有事先了解过的。
　　没人搭理他，纪江一双眼睛里只有黑豹，而a博士则是闭目养神。
　　他也很累，怀孕很耗费精力，他还没日没夜的做实验，缺乏休息。但是，他的时间不多了，必须要更加抓紧才行……
　　很快厉老爷子就出现在外面，还有罗劲沈容时王猛张福他们，在最后面，还有一道身影，是袁从。
　　“完了完了，厉爷也被锁在外面了！”张福一看这个情形，直拍大腿着急。
　　要是厉司寒在纪江身边，哪怕纪江被嫁架在火上面呢，他也不会担心。
　　但是现在黑豹不在纪江身边，就不能保护纪江，纪江还大着肚子，a博士也大着肚子，两个人还被绑上了，这可怎么办啊？！
　　“冷静！”厉老爷子声音沙哑的低喝。
　　他眼底浑浊，布满红血丝，背脊佝偻，布满皱纹的面容严肃，看向刘浩强，“刘负责人，我们寒江基地愿意无偿分享疫苗数据，你还这样，就有点过分了吧？”
　　“砰！！”话音落下，黑豹撞击玻璃的声音格外剧烈。
　　整面玻璃墙都颤动了，玻璃墙却还是完好无损的。
　　“砰！砰！砰！”黑豹又连续撞击无数次，每一次压低前肢，苍白瞳孔布满血丝，逐渐的更是变成了一双血瞳，偏执的盯着里面的纪江，獠牙呲出锋利无比，压低前肢，然后助跑，狠狠进攻！
　　粗重沉闷的鼻息声，黑豹的进攻震撼而骇人，好像摧枯拉朽、山崩地裂之势，撞得玻璃墙上下的边框隐隐不稳，开裂。
　　而黑豹的两条前腿和胸膛，也洇出许多血来，随着一次次撞击，在玻璃上面留下一滩滩刺目血迹。
　　厉老爷子老眼浑浊含泪，已经红了，看着黑豹，“司寒……”
　　沈容时皱眉，“不对劲。”
　　明明纪江的异能就可以秒杀刘浩强。但是现在他寒哥这样了，纪江还能坐得住？肯定有什么事他不知道的。
　　“砰！”又是一次撞击，这一次随着血花四溅，玻璃墙竟然出现裂痕！
　　看着黑豹头上全是血，纪江再也坐不住了，“寒哥！”
　　厉司寒竟然不知道用异能黑雾腐蚀玻璃墙！看着它一双好像僵直陷入魔怔的眼睛，纪江明白，他也许在激活记忆中，大脑已经没有多余能力思考，只由本能支配身体。
　　刘浩强立刻用枪指着他的头，“回来！”
　　看到这么结实的玻璃墙竟然都被黑豹给撞出裂痕，明白这玻璃墙坚持不了多久了，刘浩强立刻急了，用枪顶着纪江脑袋对厉老爷子道，“所有人都出去，还有，给我准备好直升飞机，不然我就一枪打爆他的头！”
　　厉老爷子握紧拐杖，看向纪江。
　　纪江朝他点点头，眼神没有多慌乱，也没有恐惧。
　　很显然他是有把握的。
　　厉老爷子一颗心安定下来，答应刘浩强的条件，“好。”
　　所有人都要撤离，包括黑豹。
　　但是就在这时候，黑豹却忽然怒吼一声，转身狠狠撞在玻璃墙上！
　　随着它当怒吼，玻璃墙片片碎裂，这一声怒吼，凛冽而霸气，一双苍白色的眼睛，也与此同时的，蓦然变成了黑色！
　　玻璃在它脸上片片碎裂，撒了一地，纪江和它的眼睛对上，凌乱带血的毛发下，那双眼睛清醒而熟悉，是那个他熟悉的灵魂！
　　纪江鼻子发酸，颤抖着声音，“寒哥……”
　　刘浩强见玻璃墙竟然裂了，慌乱的就要向黑豹开枪。
　　但是下一刻，他的枪连同手，都被黑雾吞噬掉！
　　黑豹在黑雾笼罩下，变成了一个身材高大面容冷峻的男人，向纪江走去。

厉司寒，能被你爱，是我的幸运
　　“寒哥，是你吗？你……想起我了吗？”纪江声音哽咽，眼睛已经红了，心中情绪汹涌，这个时刻，他很想哭。
　　又惊喜又激动，还有些忐忑。
　　当然，就算厉司寒还没有恢复记忆。哪怕一辈子都没有恢复都好，他都再也不会计较这些了。
　　他只是有点近乡情怯的情绪，让他想要上前，又站在原地不敢上前，生怕自己眼前出现的是错觉。
　　“是我。”厉司寒声音沙哑的开口，一双黑眸锁定在纪江脸上，以目光贪婪的描摹他的眉眼，狠狠的，无论怎么样都看不够，想要将这个狠狠拥入怀里，z.ll再也不分开。
　　目光移到纪江高高鼓起的肚子，眼角立刻猩红，喉结上下滑动，心头微热发堵，“对不起，我让你受委屈了……”
　　江江孕育他们的孩子的辛苦时候，他竟然没有记忆，不能照顾他、体贴他、安慰他，还成为了一只粗暴的黑豹。
　　想起身为黑豹时的记忆，厉司寒一双眼睛陡然变得深沉，对自己都生出一股怨恨和厌恶情绪来。
　　那时候江江还怀着他的孩子，不畏严寒和危险，去地下城市找他。而他，却是一次次追杀他！
　　他简直该死！
　　厉司寒脚步停下，站在原地，浑身黑色起雾躁狂涌动，一双黑眸眼色变浅，瞳z.ll孔边缘隐隐的出现一圈白痕！
　　他低着头，拳头握紧，骨节咔咔作响，模样看起来很是骇人。
　　“寒哥！”纪江心脏一紧，立刻就要上前去。
　　a博士本身和他绑在一起，这时已经控制藤蔓拿刀子把绳子隔开，纪江顺利向前走了两步。
　　然而刚才失去了一只手在哀嚎、又因为黑豹忽然变成了人，而心生忌惮的刘浩强，却在这时，好像寻到了机会一样，眼底蓦然浮现狠辣情绪，怒吼着，“去死吧！”
　　一瞬间实验室的仪器解体，无数金属利刃向厉司寒飞去！
　　纪江一颗心提到了嗓子眼，不需要和刘浩强对视，意识已经瞬间入侵他的大脑，在这些金属利刃刺在厉司寒身体前，硬生生强迫将它们收回！
　　刘浩强的身体因为受控制僵硬在原地，而纪江的身体，则是因为纪江担心太过，已经将全部的意识都注入了刘浩强的大脑里面，而没有剩下一丝意识来控制他自己的身体，这时向一侧倒下，眼看就要摔到地上。
　　外面，听到动静的厉老爷子沈容时张福一众人在这时赶到，看到这一幕，立刻惊呼，“纪江！”
　　肚子已经这么大了，要是纪江直接肚子朝下摔在地上，那可不得了！
　　所有人都向纪江冲去，想把他扶住。
　　a博士离纪江最近，也要把他扶住。
　　然而却有一个人比谁都快，只见浑身笼罩黑色雾气的男人一瞬间喉咙发出怒吼，像是一道闪电快速上前把纪江扶住，把纪江抱在怀里，他的黑色雾气触碰到纪江，但是对纪江却没有造成丝毫伤害。
　　“江江，回来！”厉司寒眼睛血红，焦急的盯着纪江的脸。
　　纪江在刘浩强身体里听到他的话，立刻把意识从刘浩强大脑里撤出。
　　而刘浩强刚得回自己身体的控制权，还没来得及再次攻击，就被无数锋利刀片给瞬间包裹住，像是在他身边形成黑色的刀片龙卷风，直接将他硬生生的千刀万剐，一片片割碎了。
　　一阵令人心惊肉跳头皮发麻的惨叫声之后，刘浩强已经没有了，就留下来一滩鲜红血迹，以及一堆令人作呕反胃的肉酱，还有一具森白骷髅。
　　表示大家见惯了大场面，见到这一幕还是非常不适应，有的人直接转过身干呕起来。
　　厉老爷子手一摆，立刻有大兵进来，清理实验室。
　　a博士被恭敬的请出来，厉老爷子看了一眼那边拥在一起的纪江和孙子，没有打扰他们，只是上前询问a博士，“博士，让您受惊了，您没事吧？”
　　“我没事。”a博士摇头，只是本就枯瘦的脸经过这个小插曲，变得格外苍白。
　　厉老爷子劝他回去多休息一下。
　　然而a博士只是面不改色的，推了推金丝眼镜，消瘦的脸笑了笑，“时间紧张，再有半个月左右，大概就能看到100%效果的疫苗苗头了，我可以坚持住。”
　　“那好吧，那您要是不舒服，记得停下来休息。”听到百分百效果的疫苗有希望了，厉老爷子惊喜不已，也没有再强行劝他。
　　这事太重要，早一天出，就能早一天挽救很多人的性命，现在全世界的幸存者都太少了，不能再少下去了，得多留一些人，才能快速灾后重建，z再次振兴人类文明。
　　看着a博士扶着腰在两个大兵的搀扶下慢慢朝另一个备用实验室走去，所有研究员以及大兵和异能者，看着他的目光都是感激和敬佩。
　　他们不知道a博士曾经做过什么，只知道他研究出了丧尸病毒疫苗，研究出了治疗丧尸病毒的药剂，他是末世救世主。又也许哪怕他们知道这个人曾经有过什么丧心病狂的计划，做过什么残忍的事，只要不在自己身上做过，那也许也是可以原谅的。
　　几个人，几十个，几百个的牺牲。和全人类命运相比，在大部分人眼里，都是不值一提的。
　　“博士真辛苦啊。”一个年轻研究员看着他的背影，情不自禁发出感慨 “我也要向他这个优秀前辈学习才是，说来忏愧，我就比他小两岁，但我还是个菜鸡……”
　　“后生可畏，”一个头发花白戴着老花眼镜的老研究员欣慰点头，“a博士以后肯定前途无量。”
　　是的，只要a博士还活着，他就是世人敬仰且感激的救世主，谁不能说一句他前途无量呢？
　　这些研究员感慨了几句，又匆匆去做自己的实验去了，a博士的勤奋和天赋，格外刺激他们发奋追赶。
　　等身边的人都走了，张福摸摸鼻子嘀咕道，“怀着双胞胎呢，肚子那么大，可不是辛苦吗……”他都不敢想要是他的李老师怀孕肚子这么大，要有多辛苦啊？
　　要不，他们还是别要孩子了，有菡菡这个小丫头就够了，正好他也有领养孤儿的计划，也不怕小丫头孤单。
　　张福正嘀咕着，忽然被人踩了脚。
　　他立刻惨叫，“嗷，谁踩——”
　　抬起头，对上王猛砂锅大的拳头，立刻闭嘴了，嘿嘿一笑，习惯性的点头哈腰，绿豆芽笑眯眯。不过却已经敢把手搭在王猛的肩膀上了，“嘿嘿，原来是我们亲爱威猛滴王哥啊——”
　　王猛嫌弃的低声道，“闭嘴。”
　　他指指一侧。
　　张福看过去，就见到一道背影消失在过道转角。
　　是袁从的。
　　张福沉默了，脸上的嬉皮笑脸消失了，摇摇头难得有些惆怅伤感，“天意弄人啊……”
　　实验室里面 。
　　纪江微微将厉司寒的胸膛推开，红着脸低声道，“寒哥，放我下去吧，我已经不难受了，可以自己站稳。”
　　“可是我还想抱抱你，江江。”低沉沙哑的声音，充满无数温柔，还有些意味不明的东西。也许是庆幸，也许是后怕，也许是失而复得的那种珍惜。
　　纪江心头酸涩，知道厉司寒经历了这么多，心里肯定不好受，刚才厉司寒忽然像是被魇住了一样，大概就是因为愧疚，觉得对不起自己吧。
　　可是——
　　“寒哥，不要想太多，你没有对不起我，是我一直对不住你的好，你的爱，是我，上辈子不知道珍惜，这辈子也不知道珍惜……”纪江眼圈发红，紧紧搂住他的脖子，脸颊埋在他胸膛，灼热眼泪滑出眼眶。
　　他又何尝不是后怕自责与愧疚不已呢？
　　因此自己的愚蠢，一次次错过厉司寒。
　　“如果不是你这么爱我，也许我已经失去你了。”纪江哽咽，泣不成声。
　　厉司寒微凉的唇印在他的额头，眼角猩红，“江江，能爱你，是我的幸运。”
　　“呜……”纪江心脏紧缩，再也无法自持，大哭出声，“能得到你的爱，我才是幸运的。”
　　他后背颤抖，含着眼泪哽咽的一遍遍的说道，“厉司寒，以后让我爱你吧，让我去爱你，好不好？我一定会好好爱你，不会再任性。”
　　是的，任性。
　　回首两辈子，都是他任性，厉司寒无限包容他，宠他，疼他，爱他，他何德何能？
　　“江江，宝贝。”厉司寒一双黑色瞳孔无限温柔，声音沙哑，将他的头抬起。在纪江的眼泪中，吻住了他的嘴唇，苦涩的眼泪味道绽开在两人舌尖，慢慢变成了甜的。
　　纪江用力回应，毫无保留，让自己染上厉司寒的气息。
　　他是厉司寒的，属于厉司寒的。
　　恨不得在心头烙下厉司寒的名字，带着它十生十世投胎，每一回，都投到厉司寒身边。
　　打扫实验室的大兵们把刘浩强的血肉和骨头打扫干净之后，本来还想收拾实验室一地狼籍，见到这个画面，决定还是晚点再收拾吧。
　　反正a博士有备用实验室，这个亲热画面看多了长针眼，咳咳。

幸福
　　实验室里，这个吻持续了很久，久到纪江都快要窒息。
　　等他们两个人分开时，外面过道已经空无一人。
　　纪江脸微微红，不过很快又故作冷静，轻咳一声，“我们把大家吓跑了。”
　　厉司寒长臂轻轻揽着他的腰，单膝跪下去，纪江惊呼一声，“寒哥……”
　　他想要把厉司寒拉起来，但是下一刻又停住了动作。因为厉司寒把手轻轻放在了他的肚子上，目光虔诚而怜惜，眼底微红，涌动着许多让纪江感动的情绪。
　　“很辛苦吧。”厉司寒抬头，冷峻面容布满深情和疼爱。
　　纪江举起的手落在他头上，这么长时间过去，厉司寒的头发也长长了一些，粗 硬的发质导致头型有些蓬松，摸上去倒是软软的，他每天给他洗澡，洗得毛发很顺滑。
　　把手指插入厉司寒的头发里面，纪江微笑摇头，神色幸福平和，“还好，咱们儿子很省心 从不闹我。”
　　甚至，在他因为厉司寒被丧尸病毒感染之后伤心绝望时，还是肚子里的孩子陪着他，给他力量，每次伤心时的胎动都像是在安抚他。
　　更何况对他而言，能为厉司寒孕育新生命，本来就是幸福的，他从来都不觉得辛苦。
　　厉司寒掀起纪江的衣服，在已经变薄很多的肚皮上轻轻一吻。
　　这时，纪江感觉自己被踢了一下。
　　低头看去，他笑了起来，“他肯定知道大爸爸回来了，知道你在亲他，所以这么激动。”
　　“像你，很可爱。”厉司寒亲吻纪江的每一根手指尖。
　　纪江看着实验室一地狼藉，轻咳一声，“咳咳，我们还是回去再……亲。先把这里让出来吧，别耽误博士做实验。还有，你的……”
　　他看了一眼厉司寒的下腹，厉司寒从豹子变成人形，肯定是没有衣服的，到现在腰下都笼罩着一层黑雾，起到衣服的遮掩作用。
　　但是纪江和他太近了，而且还和他拥抱在一起，自然知道厉司寒现在是什么状态。
　　厉司寒看着纪江欲言又止有些羞赫的红了耳根的模样，眼神暗了暗，轻声发笑，站了起来，手指抚到了纪江的唇边，描摹着他的唇瓣，声音沙哑，“江江，你好像比以前容易害羞很多。”
　　“那是因为我现在是一个爸爸啊，对胎教不好。”纪江本身倒是没有那么内敛，以前也是很奔放的，也不是没和厉司寒在车队行进过程中震过。
　　但是那都是以前年少轻狂。
　　当了爸爸后，他尤其是孩子月份大了，他都不好意思再那么狂野。
　　厉司寒冷峻面容露出笑意，深邃眼眸意味深长，“宝贝可以唱歌给宝宝听，培养宝宝的音乐天分。”
　　唱歌？
　　床上那种咿咿呀呀的歌？
　　“寒哥，你越来越过分了。”纪江轻咳一声，把他推开不想理他。但是脸上却是不知不觉就露出笑容了。
　　从空间里拿出一套衣服鞋子给厉司寒，等厉司寒穿好，纪江率先向前走一步。
　　身后传来沉稳脚步声。
　　纪江被男人打横抱起，稳稳的一个公主抱，厉司寒抱他轻而易举，步伐沉稳穿过实验室过道，一路向外走去。
　　没有人围观他们，这里的实验员都很忙。
　　安静的过道，纪江把脑袋贴在厉司寒的胸膛，听着他有力沉稳的心跳，嘴角上扬，微微闭上眼睛，鼻尖发酸，心头却很甜。
　　外面下着薄薄的雪，纪江蹭了蹭厉司寒的胸膛之后，从空间里拿出一把伞，将他和厉司寒都罩在伞下。
　　忽然一阵口哨声响起。
　　纪江看去，就见实验室大门外不远处停了一辆车，车上坐着沈容时罗劲王猛张福南凌风几人，车窗下着，张福的胖脸探出车外，嘿嘿贱笑着，刚才的口哨也是他吹的。
　　他挤眉弄眼，“嘿嘿，江哥，要不要坐顺风车啊？”
　　纪江笑骂，“不需要，小福子，退下。”
　　“好嘞！那咱就不打扰您和厉爷的二人世界咯！”张福敬了个礼，乖乖的把脑袋缩回去，耍宝的模样，也不是那么讨厌。反而多了几分活跃，有他在，气氛从不会尴尬。
　　罗劲坐在副驾驶，现在他怀孕了，没有再开车。透过车窗看着纪江被厉司寒公主抱，两个人幸福温馨的模样，好像有种谁也插不进去的气场，不由露出一个祝福和欣慰的笑。
　　现在回首看曾经，好像有点幼稚。
　　他还喜欢纪江，但是已经不是那种喜欢。毕竟他们现在彼此连崽都揣上了，还有什么好说的呢？
　　“江江，晚上见，今晚大家一起吃饭，庆祝一下。”罗劲露出个释怀的笑，探出车窗外招了招手。
　　“好，晚上见。”纪江笑着点头。
　　厉司寒冷冷看一眼罗劲，别以为他没有看见罗劲刚才眼底的那一抹追忆。虽然现在罗劲已经没有那种心思，但仍然让他不爽。
　　沈容时连忙搂住罗劲的肩膀将人往回带，迎着罗劲不爽的眼神，沈容时笑嘻嘻，“外面冷，我把你带回来把车窗关上，好开暖气，别冷到咱儿子。”
　　“怎么，”罗劲桃花眼眼尾吊起，格外不爽了，“老子怀孕了连吹风的权利都没了？是我大还是他大啊？你这么紧张他问，有本事你把他弄你肚子里，你亲自怀啊。”
　　车上众人听着这又酸又带刺的话，一个个你看看我我看看你，都闭上嘴，暗暗偷笑。
　　沈容时面对炸毛的爱人，也不慌更是不恼，依旧笑嘻嘻的，风流倜傥的脸此时满是讨好，“哪能啊，当然是咱小罗宝贝最大了，老公最爱你，在你面前，他连儿子都排不上，就是个孙子。”
　　“滚！”罗劲眼皮一跳，像被踩中尾巴的毛，“去你大爷的，你这话什么意思，搞得老子跟个胚胎争风吃醋似的！”
　　“不是，不是，小罗宝贝，我绝对不是那个意思。”沈容时笑眯眯安抚。
　　张福在后头贱兮兮，捏着嗓子，“罗队长，原来你是「小罗宝贝」呀——”
　　罗劲还没发火，沈容时已经回头很凶了，“关你屁事，小罗宝贝也是你叫的？信不信老子把你阉了，让你的李老师嫁个死太监。”
　　张福：“……”他信，他闭嘴。
　　嗐，他多什么嘴啊！还想给人家小两口调和一下气氛，结果好像沈容时乐在其中，就爱看罗劲炸毛的样儿！
　　死抖m，鉴定完毕。
　　.
　　纪江也没有开车，厉司寒坚持走路回去，也许是享受抱他的感觉，上辈子也是这样，有厉司寒在，他是一步路都不需要走的，厉司寒恨不得他长在他身上，黏着他，只依赖他。
　　这辈子纪江已经独立很多，但是在厉司寒身边上，还是忍不住想要依赖厉司寒，黏着厉司寒。
　　“噗，寒哥，你这么爱抱我，等咱儿子出生了。是你抱着我、我抱着儿子啊，还是你一手抱一个？”纪江已经开始憧憬以后的生活，一双眼睛发亮。
　　这段时间，他长胖了一些，下巴圆润了一点，却不减精致，反而多了可爱和稚气感。要不是气质更加沉稳成熟，也许会被人认错年纪。
　　他们已经回到别墅，厉司寒坐在沙发上，却还是没有把纪江放下去，而是把纪江的鞋子脱了之后，让他坐在自己怀里，搂着自己的脖子。
　　望着纪江双层下巴，忍不住伸手，像撸猫一样摩挲。
　　骨节分明的修长手指带着温热力度，弄得自己很舒服，纪江忍不住微微闭上眼睛，渐渐甚至涌起一点困意。
　　他都快要睡着了，才听到厉司寒在耳边霸道的说，“不许你抱他，让保姆抱。”
　　看来寒哥不怎么喜欢儿子……纪江迷迷糊糊有些好笑的想，而后不自觉的蹭了蹭厉司寒的手指，暖暖的，很舒服。
　　厉司寒看他犯迷糊的蹭自己的手，喉结上下滑动，声音喑哑，“江江……”
　　纪江努力睁开眼睛，还没看清楚，就又被吻住了。
　　厉司寒把他抱着亲，放在沙发上亲，放在床上亲。
　　亲得纪江睡意全无，浑身冒火。
　　不过他现在肚子很大，是危险时期，还有一个月就要生了，是不可能做没羞没臊的事。
　　——
　　纪江舒服得躺着一根手指都不想动，厉司寒看着他，好笑的捏了捏他的下巴，“江江，该轮到我了，我还没好。”
　　“寒哥，我发现我吃亏。”
　　“嗯？”
　　“你太久了，一节更比六节强。”纪江哼哼唧唧，缠着被子耍赖。
　　厉司寒掐他脸颊，“小骗子。”
　　“不是我不守承诺，是寒哥你服务我的时间，没有我服务你的时间长。我已经回报给你三四倍时间了，我已经很良心了好不好。”纪江要不是嘴巴太酸，也不会承认自己时间短。
　　厉司寒无奈摇头，闷笑着把他横抱起来，送到浴缸给他洗澡。
　　纪江每天帮黑豹洗澡，现在轮到厉司寒手法温柔的帮他洗澡，他顿时又想起上辈子是厉司寒一直帮他洗澡的，还各种伺候他。顿时心里的那点不平衡消散了，坐起z.ll来，“寒哥，我还是帮你吧，憋着不好。”

寒哥坏得狠
　　厉司寒真的很持 久。
　　帮他解决完之后，纪江是十天之内都不想吃肉了。
　　嘴巴酸疼得要命，厉司寒又亲了他很久，美其名曰帮他按摩嘴巴。
　　纪江：我信你个鬼，你个大帅哥坏的很！
　　亲着亲着，他就睡着了。
　　厉司寒看着歪头睡着了的纪江，轻笑出声，把他从恒温浴缸里抱出来，擦干净裹上浴袍放到床上，坐在怀里，抱着他给他吹头发。
　　纪江睡得很沉，吹风机的声音都没有把他吵醒，厉司寒把他头发吹干之后，把人放到被窝里面看着他熟睡的侧脸，忍不住俯身亲了亲，然后躺在他身侧，大掌虚虚放在他的肚子上，并没有用力。
　　温暖的掌心倒是让纪江觉得很舒服，即使在睡梦中也勾了一下嘴角。
　　厉司寒看着他唇边绽放的那一抹微笑，眼底忍不住也温柔许多，眸中宠溺快要化成水滴出来。
　　“睡吧，我陪着你。”他在纪江耳边轻声说道，声音低沉沙哑。
　　纪江侧过身，贴着他的温热胸膛睡得更加沉了，鼻息和缓。
　　厉司寒却没有合眼，目光一遍遍在他脸上流连，好像怎么看都看不够一样，贪婪而深情，灼热而缱绻，用视线描摹他的眉眼。
　　这是他追了两辈子的爱人。
　　大掌下轻轻鼓动，厉司寒冷峻面容更加柔和。
　　他们还有了孩子。
　　手指轻轻抚摸肚皮，“不要吵爸爸睡觉。”
　　那微微鼓动的动静下去了，好像能听得懂厉司寒的话一样。
　　午后窗外风雪渐停，最后竟然还隐隐的散落稀疏微弱的阳光，好像拨云见日，沉闷许久的沉厚终于散去，终于要迎来晴朗天气了吗？！
　　所有幸存者都很期待！
　　而与此同时，沈容时已经安排一批大兵和异能者，趁风雪停止，开飞机押送德隆基地的人回德隆。
　　以前暴风雪那么大，飞机根本不能起飞，能见度太低，很容易被变异动物丧尸动物袭击，甚至连变异植物丧尸植物的袭击都躲避不开。今天天气倒是不错，可以派出飞机，省去很多时间。
　　不止前往德隆基地，还可以用飞机联络其他基地，华国全国的基地，将疫苗和药剂的消息快速扩散，共同重建家园。
　　一架架飞机飞出基地，带着幸存者们的希望，所有人目送他们远去，脸上带着笑容，满脸希冀。
　　等纪江醒来，已经是傍晚，但是外面还有一缕未散的阳光。
　　他先是看向窗外出了一会儿神，而后忽然惊醒，猛地看向身侧。
　　俊美高大的男人浑身赤着，没有穿衣服，好像并不觉得冷，精壮的身躯还散发着热气，正温柔而专注的看着自己，纪江忽然红了眼圈，扑上去抱住他的脖子，脸颊在他脸上蹭了蹭，“你真的回来了，我以为我做了一场梦……”
　　搂在胳膊上的力度有些大，两人胸膛相贴，能感受到男孩快速的心跳，厉司寒心里温柔而温暖，“我在，以后我永远都在。”
　　他一双大掌虚虚握在纪江腰侧，控制着力道，确保不会弄疼他，却又不会让纪江继续紧贴自己，轻笑哄道，“这么粘人？你要把他压扁了。”
　　纪江这才反应过来自己的大肚子抵着厉司寒，他刚才一时忘记自己怀孕了，竟然这么用力扑过来。要不是厉司寒控制着，估计他的肚子就要撞上厉司寒了，不由得赶紧退后一点，摸了摸肚子，“应该没事吧。”
　　“没事的，他是我们的儿子，不会那么脆弱。”厉司寒捏捏他发红的脸颊，看他刚睡醒红扑扑的脸，还有些湿漉漉的眼睛，以及粉红的嘴唇，不由眼眸发暗。
　　纪江坐在床上，却还不知道厉司寒在这样看着自己，他低着头抚摸肚子，安慰儿子，宽大的睡袍顺着肩膀滑下，露出一侧白皙细腻的肩头。
　　他有些长胖了，不过也只是轻微的，下巴圆润一点，肩头也多了一点点肉，更加性感。
　　后背是傍晚黄昏阳光，照在他后背，好像整个人都笼罩一层橘黄光晕，连每根发丝都好像在发光一样，漂亮而耀眼夺目。
　　厉司寒声音沙哑，虔诚的握住他的手，亲吻他的手指，“江江，你就是上天派给我的天使。”
　　他的吻很轻，嘴唇灼热，纪江被亲得连心尖都发烫，耳根忽然红了，垂下头，偏长的头发现在已经过肩了。但是却不女气，只是更加精致，更加温柔，是带着英气和少年气的，干净清爽。
　　纪江抱住厉司寒的腰，轻轻靠在他肩膀上，“你也是上天派给我的z.ll天使。”
　　厉司寒闷笑。
　　两个人抱了一会儿，厉司寒忽然轻笑，“好了，天使，我们该下去了，估计晚饭已经做好了。”
　　纪江点头，乖乖下床穿鞋，但是却发现厉司寒没有动，这可不常见。要是以前他只要一下床，厉司寒肯定就会来抱他，好像是他的专属座驾一样。
　　很快他就知道为什么了。
　　视线在厉司寒腰下扫了一眼，他有些窘的摸摸鼻子，“寒哥，不是已经释放过了吗？你怎么这么容易又……啊？”
　　厉司寒这一眼很有侵略性，半靠在床头，有几分邪气，似笑非笑，“我的正常需求是怎么样的，难道江江忘了吗？从刚才你睡着，我就一直这样了。”
　　纪江脸红心跳，逃也似的走了。
　　他当然清楚厉司寒的需求有多强，以前在外面出任务回来。哪怕经历恶战三天三夜没有合眼，回来的第一件事，肯定就是把他翻来覆去吃一遍，肆意享受，经常把他弄哭。
　　但是现在他不会哭。
　　纪江磨了磨腿，对着镜子，看见镜子里的自己满脸红晕，一双眼睛像是含着春水，眼尾都红了。
　　一副欠疼爱的模样。
　　其实他也很想要厉司z.ll寒，只是身体不方便，加上不好意思弄太多，怕肚子里的儿子听到。
　　怀着孕做这种亲密的事情，总感觉很害羞，太不好意思了。
　　他洗了脸刷了牙，换了身衣服，就听到厉司寒进浴室洗澡的声音，嗯，是冷水澡。
　　这个天气洗冷水澡，也是个狠人。
　　但是不这样，估计厉司寒的火气下不去。
　　纪江先下楼的，下面果然大家都已经到齐了，连袁从都到了，还有厉老爷子，甚至还有a博士？
　　也不知道是谁把他叫来的，a博士坐在沙发上，身边是厉老爷子，两个人低声交谈着，厉老爷子对他很恭敬，似乎是在询问关于100%效果疫苗的事。
　　a博士身形消瘦，比以前更加瘦，手背能清晰看见青色血管，一双腿又长又直又瘦，他依旧穿裙子，此刻穿着拖鞋，脚背也是很瘦的，脚踝骨头突出，浑身只有肚子大得惊人，是双胞胎，比纪江的都要大一圈。
　　纪江不知道该对他做什么评价，只是看了一眼，和他视线对上了，就点点头，平和的移开视线。
　　说实话，知情的人都不知道该怎么和a博士相处，只有厉老爷子和他交谈，菡菡给他分享小零食，好像挺喜欢他的，坐在他旁边抱着他的手撒娇，说以后要像他一样厉害。
　　在不知情的人眼里，a博士是天才，是救了很多人的救世主，是很值得尊敬崇拜的。
　　张福端着菜出来看到了，倒也没有把她拉开说不许她靠近a博士，他只是撇嘴摸摸鼻子。看见纪江下来了，胖脸就热情的露出笑容，笑成一朵菊花，“嗨，江哥，你醒啦？”
　　所有人都看向楼梯，看着纪江扶着扶慢慢走下来。
　　厉老爷子起身，好像是要过来过来扶他。
　　纪江看着他佝偻身子拄着拐杖，莫名好像，“爷爷，你坐着吧，我自己能行。”
　　就在这时，一身湿气，头发都是湿的的厉司寒从上面下来，扶住了纪江的胳膊，一股凉意扑面而来，但是他的大掌还是热腾腾的。
　　纪江不着痕迹瞥了一眼他的裤子。
　　“别看了，不然你吃不了这顿晚饭。”厉司寒在他耳边轻笑，有点威胁的意味。
　　纪江一个激灵，“那寒哥你别碰我了，我怕你又起来。”
　　厉司寒手指捏捏他的胳膊，声音沙哑，“江江，等你身体方便了，试试大豹子。”
　　嗯？
　　大豹子？黑豹？
　　纪江耳根发烫，“不，不行的……”
　　这是没有道德的，太羞耻了。
　　“行的。”厉司寒一双眼眸充满期待，瞳孔竟然有点像是兽瞳，跃跃欲试，格外有压迫感，又让人血液沸腾。
　　纪江脸红得惊人。
　　这番交谈也就是十几秒时间而已，很快两个人就走到下面，直接在餐桌边入座，其他人也纷纷入座。
　　今天做饭的是张福和王猛，张福把最后一道菜上完，李老师要给他解围裙，张福灵活躲开，自己把围裙解下来丢到一边，嘿嘿笑道，“别碰，油，等会儿弄你一身味。”
　　李老师现在比以前更好看了，脸色红润，穿着鹅黄色温柔套装，整个人散着幸福温柔的味道，张福恨不得给她最好的，每天把她打扮得漂漂亮亮的，十指不沾阳春水，疼女朋友疼得要命。

纪江你的意识可以进入我大脑
　　“啧，瞧不出来啊小福子，变二十四孝老公了。”罗劲夹了一块肉，丢进嘴里，随后竖起大拇指，“哟，味道还不错嘛。”
　　张福嘿嘿傻笑，坐在李老师身边，“还行吧，要对李老师好嘛，厨艺还有待进步。”
　　李老师温柔的笑，给他夹菜。
　　罗劲抬起眼尾，照样戏谑，“这么大的鸡腿，不怕吃胖了？不减肥了？”
　　“不减了不减了，”张福连连摇头，乐呵呵的摸着肚腩，满脸幸福的样子，还有点傻有点憨，“李老师说她就喜欢我胖的样子，说有安全感。”
　　说话间，张福还有点小羞涩。
　　李老师迎着众人起哄的嘘声，脸颊染上红晕，有些害羞的低下头。不过很快又落落大方的站起来，举杯道，“重建之路太漫长，我和张哥决定，下个月等纪哥的孩子出生了，就先举办了的婚礼，到时欢迎大家才参加我们的婚礼。”
　　结婚啊。听到这三个字，众人一阵恍惚。
　　好像许久都没有这样的喜事了，仿佛是上个世纪的样子。
　　张福也乐呵呵的，站起来郑重的朝大家深深鞠了一躬，拉着李老师的手，“到时候就拜托大家来暖暖场子啦！”
　　纪江轻笑点头，“我一定去，带孩子去。”
　　厉司寒牵住他的手，两个人十指相扣，对视间，厉司寒满脸都是温柔，“江江，我们也办一个婚礼，嫁给我好吗？”
　　纪江鼻尖微酸，毫不犹豫的灿烂笑起来，狠狠点头，“好！我愿意！”
　　嫁给厉司寒，成为厉司寒的人，把自己的名字写进他的族谱，死后彼此的墓碑上刻着的都是对方的名字，以丈夫之名。
　　这样的事，纪江巴不得。
　　“好！嘿嘿嘿，不然到时候我们举办集体婚礼啊！怎么样？”张福大着胆子提议，一边说一边看向沈容时罗劲，王猛哑哑，沈貌时以及她身边的圆脸女孩，南凌风和苗清。
　　最后目光跳过厉老爷子，落在老爷子身边的a博士身上，又微妙的扫了一眼坐在边缘很沉默的袁从。
　　他的目光太大胆。
　　王猛长腿越过桌下，直接踩了他一脚，用眼神警告他，小心他的狗眼。
　　什么瞎提议！
　　他大腿上坐着的男孩却很是兴奋，小脸红扑扑的，双手抱着王猛的脖子，脸颊一直蹭王猛的脖子，毛绒绒的脑袋头发偏长，嘴巴里哼哼唧唧的撒娇，意思就是他要和王猛结婚。
　　“主，主人，嗯……”哑哑音调别扭，还不太熟练，脸颊红红的，眼睛亮晶晶，很是期待的仰着小脸蛋看着王猛的眼睛，“主，主人……我们，结，结婚！”
　　“哑哑，要，要给主人，生，生，小鸭蛋！”
　　“噗！”张福一口鸡汤喷出，呛得半死。
　　他乐疯了，直捶桌子，“生鸭蛋，哈哈哈哈，生鸭蛋！王哥，你快答应他，我好想看看他是怎么生鸭蛋的？还是说，这是你们的情趣说法？”
　　王猛脸色漆黑，直接把怀里的男孩撕开，让他坐在椅子上，低喝，“说话正常点！”
　　转头又鄙夷的看着张福，“你这么猥琐，李老师知道吗？”
　　张福顿时收敛很多，双腿并拢，坐姿端正，好像刚才猥琐的人不是他一样。
　　“张哥很幽默。”身边李老师温柔的赞道。
　　张福幸福傻了，笑得像个二傻子。
　　“爱情使人盲目。”王猛直言不讳。
　　旁边的男孩一直仰头，眼巴巴的看着他。无论王猛是说话还是吃饭，还可怜兮兮的，手还摸着肚子，好像在想着生鸭蛋的事。
　　“吃饭！”王猛黑脸，“你生个屁，以后不许再说自己是鸭子，不然我就把你赶走。”
　　“可，可是我就是鸭，鸭子啊……”哑哑无辜委屈极了，“主人，主人不记得了吗？”
　　好难过，主人都不记得和哑哑以前相处的快乐时光了呀……
　　“也不许叫我主人，我不喜欢这个称呼！”王猛脸更加黑，他不知道男孩以前都陪客人玩过些什么。但是他没有那样的癖好，男孩最好正常一点，这样他还勉强可以接受他呆在自己身边。
　　一直乖巧温顺的男孩却炸毛，忽然跳了起来，眼圈发红，“哑哑讨厌主人！”
　　这句话说得倒是很流畅，说完男孩转身直接跑了。
　　王猛气得直接把筷子丢掉。
　　“啧，还不快去追？小鸭子长得眉清目秀，可可爱爱，小心被坏人拐走哦，人家这一款还是很吃香的。”罗劲火上浇油。
　　王猛拳头张开又握紧再张开再握紧，深吸几口气，最后还是一锤桌子站起来，脸上黑沉，迈着长腿向别墅外走去。
　　看着他离开的背影，罗劲哼笑一声，“装什么装，假正经，明明已经弯成蚊香，还要假装是根水管。”
　　“很吃香？”耳边一道沙哑声音响起，带有几分危险意味。
　　一只灼热大掌落在他膝盖上，而后沿着他的大腿内侧缓缓向上，属于成熟男人的手指格外有存在感，他的触碰，让罗劲后背阵阵发麻，“是你觉得很吃香吧？喜欢这一款？”
　　沈容时皱眉，很是不爽的模样，“啧，你该不会一直暗恋觊觎人家吧？”
　　“放你妈的狗屁！”在沈容时的手掌就要落在危险地方时，罗劲一个瞪眼，直接把双腿并紧，把他的手掌死死卡住，不让他再进一分，颐指气使飞扬跋扈，“别老污蔑老子，老子可不是你，米青虫上脑！”
　　沈容时看着他，眉心夹得更紧，“老子什么时候米青虫上脑？我都没碰过你，已经忍得要死，很尊重照顾你了，不然你现在还下不来床。”遇到罗劲，他禁 欲的次数越来越多，禁 欲的时间一次比一次长，已经很忍耐了，这么清心寡欲，还要被罗劲说成是米青虫上脑？
　　他简直要气笑！
　　“呵，当然咯，没有碰我，不代表没有碰其他年轻漂亮软软呼呼的小男孩啊！”罗劲越说越生气，直接捶桌子站起身，把一碗饭扣在沈容时脑袋上，然后气腾腾的直接走了。
　　还一只手撑在后腰，一只手抱着肚子，非常拽的模样。
　　沈容时顶着一坨碗底形状的米饭，抿紧嘴唇，拳头骨节握得咔咔作响。
　　“噗……”菡菡憋笑，很快，她小天使模样看着沈容时砂锅大的拳头担忧道，“沈哥哥，你不会打罗哥哥吧？”
　　沈容时一辈子都没有这么好脾气的时候，刚才一瞬间，他已经下意识的动了杀意。毕竟他虽然没有厉司寒那么强大，但是也是说一不二的存在，还没有被这样对待过。
　　被人把饭扣在脑袋上？怎么可能！
　　不把那个人杀死，他就不姓沈！
　　但是那个人是罗劲……沈容时还是勉强能忍。
　　“不会。”沈容时咬牙切齿的忍下怒意，深吸一口气，才缓缓松开拳头，冷笑一声。
　　等着吧，等他把孩子生下来，老子不把他日得下不来床就不姓沈！
　　纪江若有所思，“你们之间是不是有误会？他好像醋味很大。”
　　他狐疑的眼神看着沈容时，“你该不会背着罗哥出去p了，又被罗哥发现了吧？”
　　“我是那样的人吗！”沈容时觉得自己很冤枉。
　　纪江点头，“你一向不正经。”
　　沈容时举起双手，“六月飞雪啊！我根本没有出去过，也就是和一个问路的男孩子说了几句——”
　　“哦-说了几句——”纪江尾音拉长，似笑非笑，“人家肯定长得很漂亮，很合你胃口吧才让你说了那么多句。而且，基地就这么大，还需要问路？你确定不是你招惹回来的野草？”
　　被这么一说，沈容时哑口无言。
　　他皱紧眉头，仔细思索片刻，“好像之前是见过他，但是忘了是在哪里了。”
　　“沈哥，会不会是你以前一ꔷ夜ꔷ情的对象啊……”张福摸着鼻子小心翼翼提问。
　　沈容时：“我不知道。”
　　他以前玩得很开，上 床对象换得很快，一年得有无数个，基本上玩过之后很快就把对方长相忘得一干二净，有的甚至还没有认真注意长什么样就睡了。
　　一瞬间，沈容时冷汗都出来了。
　　靠！这不会是真的吧？？！
　　沈容时再也无法冷静，快速把脑袋上的饭抠下来，火烧屁股一样去找罗劲去了。
　　“好家伙，一下子少了两对人。”张福看着一大桌好吃的，目光垂涎，给老婆夹菜，给女儿夹菜，还招呼大家，“多吃点，多吃点。”
　　厉老爷子给纪江舀了一碗汤，“纪江，多补补，你瘦了。”
　　纪江摇头，把那碗汤推给老爷子身边的a博士，“博士才是瘦了，博士，你要多吃点。毕竟一个月后就是临产期，没有力气，分娩的时候应该很危险吧？”
　　a博士接受了这碗汤，神色平静，“谢谢，如果分娩时我不够力气了，就请纪江你意识进入我的大脑，帮助我把孩子生下来的。”
　　他说得很自然，但纪江却心头一跳。
　　a博士已经低下头，神色如常的喝汤。
　　袁从站起来，气质萧瑟，“我吃饱了，多谢大家款待。”

一如当年那个缺爱自卑的孩子
　　袁从的离席，让大家短暂看了一会儿，很快饭桌上就恢复如常。
　　毕竟袁从一向很沉闷，似乎有许多心事压在这铮铮铁骨的中年男人肩头上，自他拿回女儿的尸体开始，就一直没见他笑过，每天除了张福他们主动邀请他一起吃饭，以及出任务外，袁从都是回自己的房子，陪他女儿。
　　然而，虽然看似气氛已经如常，大家还是不由得多看了两眼a博士。zuill
　　尤其是张福这个沙雕，总是藏不住心事，眼睛瞟啊瞟的看a博士，又看看a博士高高鼓起的肚子，“咳咳，博士，您的孩子，一个月后就出生了是吧，有没有想过给他们取什么名字啊？”
　　众人目光落在a博士身上。
　　a博士消瘦的脸表情不变，依旧是淡淡的，从容放下汤碗，推了推金丝眼镜，“没想过，这个问题，我觉得可以留给袁叔叔决定。”
　　“哦哦。”张福点头，嘿嘿挠头，傻乎乎的对李老师说，“李老师，要是我们有孩子，取名字这个事，也要留给你，我没什么文化，粗人一个，呵呵……”
　　纪江总觉得哪里不太对劲，“其实你和袁哥，可以一人取一个，反正是双胞胎么。”
　　a博士摇头，淡然说道，“算了，第一个女儿我已经取名字，这两个就留给他吧。”
　　“咦，你们的女儿有名字吗？”张福惊讶，睁大绿豆眼，“叫什么啊？”
　　a博士看了他一眼，“实验体三号。”
　　张福一噎，吓得打了个嗝。
　　经过问名字这个环节，张福不敢再跟a博士说话了。当然，本身除了厉老爷子跟他说话，其他几对情侣也不怎么和旁人说话，彼此眼里只有对方。
　　一顿饭吃完，纪江满足的伸了个懒腰，被厉司寒抱上楼去了。
　　张福手脚麻利收拾碗筷，李老师替他围上围裙，本来也要帮着洗，被张福往外推，李老师只好答应不动手，就站在旁边陪他。
　　南凌风仔细帮苗清擦拭干净手和嘴巴，牵着他的手道别之后就要离开。
　　“等等，凌风哥，我有事想单独和博士谈谈，可以吗？”苗清忽然开口，一双清澈的眸子里倒映出南凌风的身影。
　　南凌风现在还是丧尸，丧尸病毒未清干净。所以苗清还能看见南凌风，一张清秀的脸上全是安然的幸福。
　　“你找博士有什么事吗？”南凌风笑笑，“有什么事这么神秘，我不能听，嗯？”
　　沙哑宠溺的声音，令苗清耳垂微红。
　　但是他却很坚定，央求道，“我想和博士谈谈，就一会儿，好吗，凌风哥哥？”
　　南凌风不为所动。
　　他想了一下，红着脸凑上来，在南凌风脸颊边亲了一下，羞涩的轻声说一句，“老公。”
　　酥酥软软的两个字，如此亲密。哪怕南凌风的心再硬，此时也要融化了。更何况他对这个男孩根本就狠不下心来，只能叹一口气，揉揉他的头发，“好吧，就一会儿，去吧。”
　　也许他有所察觉，也许是直觉，南凌风大概知道他的男孩想要做什么。
　　他的男孩这样单纯，这样柔软美好。
　　虽然自己不想让清清冒危险，但是如果他真的想要一个孩子，那就要吧，总好过他看着自己时，眼中时常有担忧，还有患得患失。
　　自己不肯去彻底治疗，z.ll消灭丧尸病毒，他担忧。还有担心自己会变心，会改变对他的爱，所以患得患失。
　　如果一个孩子，能让清清安心，那就要一个孩子吧。
　　反正他照顾清清已经照顾得很熟练了，再多照顾一个孩子，他相信也能照顾得好的。
　　苗清和a博士单独谈话了一会儿之后，红着脸低着头出来了，手还不自觉的落在肚子上，咬着嘴唇，不知道在想什么，很入神，本来眼睛就看不见，这下连脑子都在走神，就更加艰难了，脚下不小心踢到沙发，眼看着就要往前倒下。
　　一声惊呼还没出口，他已经落入一个温暖结实又熟悉的怀抱。
　　“凌风哥哥……”苗清抓着南凌风的衣襟，感觉耳根又发烫了。
　　他刚才问过博士了，原来他早就打过生子试剂了。
　　回想起来，他之前的确流过血，他闻到过血腥味。然后那段时间之后，凌风哥哥就很少碰他了。就算碰他，哪怕是戴着t，也会谨慎的要离开他身体才释放出来。
　　他以为凌风哥哥讨厌自己，所以才这样，然后患得患失的。可是没想到，原来凌风哥哥是为了保护自己，所以才这样子做的啊……
　　苗清微微咬着嘴唇，手指蜷缩。
　　也就是说，他其实，已经具备了完整而成熟的器官，可以给凌风哥哥生孩子了，对吗？
　　他想替凌风哥哥生个孩子。
　　虽然他是凌风哥哥继承的遗产，已经是累赘了。但还是想再给凌风哥哥生一个可爱的小累赘。
　　博士说如果他想生孩子，已现在的条件已经很安全。但最好还是要跟凌风哥哥先商量一下。然而，苗清却担心凌风哥哥不愿意，所以打算先斩后奏。
　　“凌风哥哥，我们，我们回去吧，我好累了……”唔，要把t藏起来，洗澡的时候，可以引 诱一下凌风哥哥的吧？可是要怎么引 诱呢？
　　男孩皱着眉想得入神，有些苦恼的样子。
　　南凌风轻笑一声，牵着他的手与厉老爷子告别慢慢离去。
　　张福也洗好碗筷出来了，左手牵着李老师，右手拉着贴心小棉袄，和厉老爷子说一声后，也开开心心的走了。
　　“都走了啊，我这个老头子也要走咯。”厉老爷子拄着拐杖站起身来，对走出来的a博士说道，“博士，您是要回研究所吗，我们一起？”
　　“不了，我想回去休息一下，感觉很久都没有睡个好觉了，忽然觉得好累，好累。”a博士靠在沙发上，眼皮轻合。
　　是什么忽然让他觉得好累呢？
　　是肚子里的两条生命，还是耳边一对对爱侣的欢声笑语，还是那个男人漠然疲惫离去的背影？
　　或许都是吧。
　　“那好吧，您一个人小心。”厉老爷子朝他点点头，缓步离开，拐杖敲在地上，一声又一声，声音在偌大的客厅回荡，显得更加孤寂。
　　在厉老爷子走后，a博士坐了一会儿。一只手扶着后腰，一只手扶着沙发扶手，有些吃力的站了起来。
　　他慢慢向外走去，瘦削的身体，高高凸出的肚子，让步伐格外吃力，两个脚有些外八。
　　走出别墅后，一个身影出现。
　　a博士蓦然睁大眼睛，看着立在不远处的人，嘴唇蠕动，想说什么，又不敢说，无措的低下头，一如当年自卑缺爱的孩子。

a博士，袁从
　　气氛沉默了许久。
　　在a博士自己也没有察觉中，他的手已经紧紧的抓住了外套衣摆。低垂的脑袋看不清神色，但眼底是慌乱无措，嘴唇不自然的抿紧。
　　他站在原地，久得双腿已经发麻。
　　虽然已经后天发育出一个成熟健康的子宫。但男人怀孕违背自然，身体要适应怀孕也远不止只有一个子宫的差异，所以比女人要辛苦一点。
　　站这么久，他的脚已经浮肿，沉重的肚子一直向下坠。
　　缓缓地，a博士一只手托住肚子下方，一只手扯紧衣袖，低着头向前走去，步伐瑟缩缓慢。
　　他是神思敏捷的天才，是冷漠疏离的救世主。
　　但在此刻，他只是惶恐无措、充满了愧疚卑懦的后辈。
　　他辜负了这个资助他的长者，忘恩负义的把阴暗岁月里唯一照亮自己的灯打烂，碾碎，又……杀害了他的女儿。
　　惶惶不安，羞愧难当，岁月长河中，拿着新衣服满脸欣喜的瘦弱男孩与他隔空相望。
　　身材清瘦而肚子硕大的青年背脊蜷缩，面色发白，深一脚浅一脚向前走。
　　寒风瑟瑟的天气已经过去，连日艳阳高照，基地内的雪已经融化。
　　很滑。
　　平底女靴踩在湿滑地面，瞬间失衡。
　　硕大沉重的肚子，让人很难调整姿势，只能以正面朝地的姿势直直向下坠。
　　最先触地的，肯定会是高 耸得骇人的肚子。
　　里面有两个胎儿。
　　a博士面色煞白，惊恐爬满他的脸，惊惧中探向口袋，可惜里面没有种子，他用不了植物异能，救不了自己，救不了这两个孩子！
　　即将触地的绝望中，一只手从后方环过他瘦削的胸膛，将他往后搂起，令他重新站稳。
　　但a博士双腿发软，靠着他的腿软软的滑坐到地上。
　　他低垂着脑袋，早已泪流满面，抱着肚子大口喘气，后背瑟瑟发抖。
　　袁从站在他身后，面目肃穆，浑身透着属于中年男人的生熟厚重，与经历了岁月与世事磋磨的萧瑟沧桑。
　　青年瘦削的后背挨着他的腿，阵阵发抖。
　　低头看了许久，袁从伸手，缓缓用力握成拳头，落在青年发顶，轻轻一碰，是个复杂万分的抚摸动作，声音嘶哑，“你是个很聪明的孩子，学业有成，没有辜负我的期望。我曾以为，你会非常幸福。”
　　a博士脑袋垂得更低。
　　“你毕业之后，我以为我们从此不会再见。再次见到你，你已经娶了妻子，很漂亮，你们很幸福，我为你高兴。”
　　他神情短暂柔和恍惚片刻，呢喃，“我以为，等你们的孩子出生，我再和你相认，也许小家伙会喊一声爷爷……”
　　很快回过神来，“是我错估了那三个人，他们身手很好，曾和我出生入死，没想到……本以为我会继续守护你的幸福，没想到却害了你。”
　　袁从眼角猩红，深吸一口气，“抱歉。”
　　无论如何，是他聘用了曾经的兄弟、那三个刚从监y放出来的劳改犯，才会使得一切扭曲，脱离正轨。
　　在袁从走后，青年坐在地上咬着拳头，喉咙呜咽，像只受伤的委屈小兽，泪流满面。

叔叔，下雨了，你来救我了
　　寒风凛冽的天气过去，基地内冰雪消融，大地回春，每天道路都是湿漉漉的，是积雪融化导致，接连几日都是艳阳天，一切好像都步入正轨。
　　基地内喜气洋洋，人人脸上都洋溢着都新生活的向往。
　　严寒天气已经过去，接下来给人类的考验却还没结束。
　　缺食物，缺药品，缺制造疫苗的原材料。而且随着冰雪融化，封在严寒中的细菌也随着苏醒，基地里开始流行传染病。
　　幸好，从德隆基地回来的人带回来一批物资，可以暂时供周转，解燃眉之急。
　　张福忙得脚不沾地，接连几天连家都没空回，拿着规划图皱眉片刻，大手一挥，“仓库里有一批粮种，始终没有动，现在大地回春，天气回暖，必须得开垦了，不能再困在基地里面，困在这里头，就是等死！厉爷，您怎么看？”
　　会议室里，坐着的都是熟悉的面孔。
　　沈容时沈貌时，南凌风王猛，及沈貌时的小女朋友，还有厉老爷子，a博士，袁从。
　　厉司寒修长指节弯曲，轻敲桌面。他深邃冷峻面容已完全恢复身为人类的光泽及血色，他体内最后残留的丧尸病毒，已彻底灭杀。
　　感染上丧尸病毒，治疗好之后，普遍都有后遗症，比如失去嗅觉，味觉等，但厉司寒却犹如上天宠儿，半分没有受影响，让张福直呼牛逼。
　　“可以，”厉司寒低沉声音响起，“向南边**，派已经接种新型疫苗的异能者去开荒。”
　　他看向a博士，“五天时间，可以吗？”
　　a博士点头，“可以。”
　　五天，他抚摸着硕大的肚子，垂下头看不出神情。
　　五天也是他留给自己的时间。
　　自己的情况自己最清楚，也许因为接触太过刺激性材料，他知道自己的预产期提前了，不是原来的25号，而是10号。
　　今天是5号。
　　袁从侧头看了他一眼，微微皱眉，“如果太累了，就休息一下。”
　　张福「哟」一声，揉揉疲惫的胖脸，挤眉弄眼，“袁哥，难得呀，心疼啦？”
　　“不要误会，”袁从这个中年男人成熟面容上露出一丝释然，郑重开口，“我曾经是小羊的监护人，以后，我可以是他的长辈。”
　　从将谢阳从废墟中救出来的那一刻起，袁从就多了一份责任，一份牵挂，一份关爱，他爱这个男孩，他希望这种爱从来都没有变质。
　　他的一番话，让气氛刚刚有点轻松起来的会议室一下又安静下来。
　　张福面色怪异，悻悻的闭嘴了，挠挠头。
　　啧，简直无法理解，明明两个人该做的都做了，连孩子都有三个了，还能当回单纯的长辈和小辈？扯淡吧！
　　a博士抬起头看向袁从，眼睛微红，与他更加硕大的肚子形成鲜明对比的是他更加枯瘦的脸，此时扯开嘴角露出一个笑，“谢谢你，袁叔。”
　　他要谢谢的事有太多。
　　两个人的一个对视，仿佛彼此都放下了一些东西。
　　.
　　虽然纪江的预产期在25号，是半个月后，但是这几天，纪江就已经不外出了，只在别墅外面，扶着腰慢慢走着。
　　他的肚子很大，多走动走动，到时生孩子容易一些。但是肚子这么大，走路很累，走不了多远，走累了就坐在长椅上休息。
　　外面已经春回大地，一派热闹，欣欣向荣。除了他，每个人都忙得脚不沾地，就连经过的人，也脚步匆忙。
　　不时有飞机从头顶飞过，带着异能者去往更远的地方搜寻物资，也不断有卡车运送被丧尸咬伤的幸存者进来。
　　其实要真正突破现在基地面临的困境，唯一办法就是100%免疫丧尸的疫苗。
　　忽然基地广播电流刺啦一声，里面传出一道熟悉的声音。
　　是a博士！
　　他的声音带了些疲惫，一向冷清，但是说出的话，却让无数幸存者痛哭流涕，亢奋得不能自已。
　　“100%效果的疫苗，我已经研究出来了。”a博士说。
　　身旁幸存者拥抱在一起，泪流满面，喉咙嘶吼，只能发出「啊啊啊啊」的音节，纪江不由也勾起嘴角。
　　末世，也许真的要结束了。
　　忽然广播里传来细微的声响，随后广播被彻底关闭。
　　纪江扶着腰，猛地站起来，即使因为起得太急而肚子有些不舒服也顾不了了。因为他听出来，刚才最后是a博士强忍痛苦的声音！
　　a博士的肚子比他还大，会不会出什么意外？不好的预感在纪江心中愈演愈烈，立刻命令身边跟随的大兵送他去研究所。
　　等他去到研究所，里面已经慌乱成一团。
　　那些研究人员脸上无一不是慌乱惧怕，朝一个地方跑去，隐约还有人说，「好多血」「快去通知负责人」「a博士不能有事」……
　　纪江来到a博士的研究室门口，扑面而来一股血腥味，a博士被围在中间，周围一圈医生护士。
　　似有所感，a博士看了过来，枯瘦的脸满头大汗，勉强扯了扯嘴角，“纪江。”
　　哭泣的科研人员们分开一条路。
　　纪江心中猛地揪紧，慢慢走进去，看着a博士，心中只浮出几个字：强弩之末。
　　准确来说，是这个人，不想活了。
　　纪江艰难的曲腿，跪坐在a博士身边。
　　a博士比以前更加枯瘦，面颊凹陷，眼底青黑，一头乌黑的长发也失去了光泽，因为宫缩，疼得浑身湿透。
　　纪江伸手，主动让他握住自己的手。
　　a博士的手冷得像冰块，好像枯瘦的手里面没有一滴血液流动。
　　医生护士们十分焦急，他们不知道眼前这个人曾经有过什么可怕的计划，不知道这个人曾经想毁灭基地，只知道这个人是救世主，刚刚还研究出了100%效果的疫苗，有了这个疫苗，末世可能就要结束了，这个人是救世主。
　　他们必须要救他。
　　看着仪器上显示的数据值，医生护士心里都很害怕焦急，这个数据十分不好！
　　“博士，您快要生了，别怕，我们会尽力保护您的，现在立刻为您接生……”
　　a博士的目光却落在纪江脸上，一双眼睛因为五天几乎不眠不休的研究，而浑浊发红，布满血丝，却十分坚定，在疼痛中握紧他的手，“纪江，我，活不了多久了，如果我，生不下他们，请你帮我，意识进入我的脑子。我以前，跟你说过的。”
　　没错，他以前说过的。
　　纪江喉咙哽咽，眼睛不知不觉酸涩，“好。”
　　这时，厉老爷子赶到，将外面的人疏散。
　　医生护士们，也含泪就地为他接生。
　　博士的身体，的确是强弩之末，哪怕是送去医院，可能也回天乏术。更何况他们也看出来了，博士根本就不想活了，好像是赎罪一般。
　　可是他是救世主啊，需要赎什么罪呢？
　　不多时，厉司寒，张福，南凌风王猛，沈容时沈貌时，也赶到了，站在门外。
　　最后，是袁从。
　　他推开门，不发一言走了进来，半跪在a博士另一侧，握住a博士另一只手。
　　在a博士气息越来越弱时，纪江意识直接进入a博士的大脑，痛苦入潮水一般袭来。但是随着意识控制，下一刻，就听到一阵啼哭。
　　第一个孩子生出来了，哭声嘹亮是个男孩。
　　很快第二个孩子也生出来了，是个很健康的女孩。
　　纪江清晰感受到a博士的意识已经若有似无，心情复杂的收回意识，扶着桌子站起身，慢慢向外走去。
　　厉司寒迎了上来。
　　纪江抱住他的腰，将脸埋入他怀里，不知道为什么眼睛不停流泪。
　　也许是因为新生命的降临，也许是因为一条生命的即将逝去。
　　在他身后，护士将两个婴孩细心包裹，医生围着浑身是血的a博士，想要抢救。
　　一头长发的枯瘦青年，眼睛半合，大限将至。
　　“袁，袁……袁叔叔，”他好像笑了一下，“好冷，可以，抱抱我吗？”
　　袁从跪在地上唇线紧绷，眼睛猩红，搂着他的背脊，将他抱在怀里。
　　青年布满死气的脸颊，贴着他的胸膛，神情恍惚，“叔叔，下雨了，好像那年一样……”
　　不是下雨，是男人贴着他的脸颊不断流下的眼泪。
　　青年睁开眼睛看着虚空某一点，伸出手，好像看到了什么，“叔叔……”
　　袁从用力握住他的手。
　　“你来救我了。”
　　“嗯。”
　　“叔叔，谢谢你救我。”
　　我被压下废墟下十一天，谢谢你，穿过瓢泼大雨，穿过废墟死尸来救我。
　　谢谢你，温暖我的岁月。
　　青年死在了男人的怀里，蜷缩着身体，一如当年被他抱出时的模样。
　　也是孩童最信任，最依赖的姿势。

只有一个爸爸了
　　看着已经变成一条直线的心电图，所有医生护士都停了下来，面露无限悲伤，对着a博士那张年轻枯瘦的脸，只有深深惋惜。
　　他们弯腰鞠躬，“感谢您对人类做出的巨大贡献。”
　　他们不知道这个人曾经做过多么疯狂的事情，有过多么疯狂的计划，不知道他曾想毁灭全世界，只知道他是救世主，为人类带来希望，他是好人。
　　只可惜，好人不长命。
　　肯定是他太过拼命了，为人类夜以继日殚精竭虑——对着a博士那张枯瘦而布满死气的脸，医护人员们更加钦佩。
　　不知道哪个医生是木系异能，催生出了一大束白菊，医生护士们排着队，纷纷献上一朵，摆在a博士身旁。
　　这一幕很安静，没人说话，只有静静流泪的声音。
　　在实验室外面，所有研究人员都过来了。无论年老的还是愣头青，见到a博士血泊中冰冷的尸体，先是不敢置信，随后都控制不住发出抽泣，最后自发的走进来，为这个他们敬佩的伟大的人，虔诚献上一束白菊，送他一程。
　　袁从跪坐在地上，仍然抱着青年的脑袋，背脊僵直。
　　他没有什么表情，但猩红的眼像是笼罩在浓雾里面，叫人感觉沉重的悲伤快要流淌出来了。
　　忽然，一阵啼哭打破室内寂静。
　　是a博士刚生下的男婴，他似是感知到自己的爸爸已经离世，握着拳头仰头大哭着，凄厉又哀伤，叫人听了心酸不已。
　　很快另一个女婴也同样哭了起来。
　　护士连忙去哄，但根本无济于事，两个婴孩一声比一声叫人心碎。
　　跪着的好似石雕的男人表情终于有了变化，他侧头亲了亲a博士的额角，将他放在地上，站了起来，“我来吧。”
　　声音无比沙哑。
　　大家隐隐知道，他就是两个婴儿的另一位父亲。
　　护士忙把两个孩子抱过来。
　　袁从此时，才第一次看这两个孩子。
　　皱巴巴的，也许是因为母体太过消瘦，他们个头也并不怎么大，甚至可以说是瘦小，攥着拳头哭得满脸通红，可怜极了，不少人想到他们一出生就没有了一个爸爸，就忍不住已经在擦眼泪。
　　真是可怜的小东西。
　　“像你。”沉默的男人目光落在女婴脸上，极轻的勾了勾嘴角，一闪而过的温柔，接过女婴。
　　女婴一到他臂弯，便神奇的止住了哭泣。
　　护士忙把男婴也递上前去，“袁先生，男孩像您，您也抱抱他吧。”
　　“嗯。”
　　等到纪江抬头看见袁从出来时，两个婴孩已经一左一右在他怀里熟睡，只是脸上仍然挂满泪痕，叫人心里不由一疼。
　　“他……”纪江目光落在袁从身后，那里a博士静静躺着，身上满是白菊，枯瘦的脸表情安详，像是只是睡着了而已。
　　袁从紧了紧臂弯，“我想先留他一段时间，需要耗费的电量，我可以用食物来换。”
　　纪江摇头，“没关系，他的贡献足够这点电，你想留多久都可以。”

会再重生吗
　　尽管谢阳研究出了对丧尸病毒有100%免疫效果的疫苗，使得这场漫长而残酷的人尸战争得以看见胜利的曙光，也意味着即将拉开人类新纪元。然而这样一位伟大的科研人员及救世主的陨落，也使得这场欢喜迅速蒙上一层散不开的悲伤。即便是冬日化冰后灿烂的阳光照在基地上空，也不再让人欣喜，反而更加沉甸甸。
　　基地内无人庆贺，统一陷入沉默。
　　很快，幸存者们自发在基地大广场举行集体原地站立默哀，植物异能者们，利用自己的异能免费催生出一朵朵白菊，供幸存者们取用，所有人都捧着一朵白菊，垂头沉寂。
　　纪江站在基地一座大厦的天台上，自高处俯瞰，看着这样的画面，心中也有些沉郁。
　　a博士死了，他反而有些怅然若失的感觉，即便上一世这一世，他都害过自己。
　　但总归于全人类而言，a博士给了个好结果。
　　且毕竟，一位故人的逝去，总是让人唏嘘与失落。
　　身后，黑豹并没有望向下方的市民大广场，只是神情专注的默默凝望着青年的背影。
　　直到感觉到青年身上弥漫出失落寂寥的气息，才上前一步，鼻尖轻轻蹭了蹭他的肩膀，给予慰藉。
　　纪江往后靠在黑豹胸膛，“你说他死后，会去哪里呢？会不会像我们一样，也重生回来？”
　　厉司寒并不像纪江那样，对谢阳有什么不舍与感慨，他的心更冷漠一些，且更为记仇，谢阳的死，不代表谢阳曾经对他和纪江做过的事就一笔勾销了，也不代表谢阳在他这里就变成了一个值得他不舍与怀念的朋友。
　　但他仍然低沉温柔的回答纪江，“会的。”
　　纪江理智清醒，知道这个男人只是在安慰他罢了。实际上想要像他们这样重生，概率大约是亿万分之一吧？
　　但是他此刻也仅仅是想要得到一点安慰而已，厉司寒的这个肯定，足以让他心里好受很多。
　　他笑笑，“大家都很舍不得谢阳，我已经问过袁哥了，他同意让谢阳的遗体出现在广场，让大家与他一一告别，只是需要一个能与他相衬的华丽的冰棺。寒哥，这件事就拜托你了。”
　　“好。”
　　黑豹化作身形高大面容英俊的男人，将他抱起，“下次不要一个人来这里吹风。”
　　“知道了。”
　　半个小时后，广播响起，庄严宣布a博士的遗体将会出现在基地中心大广场，举办哀悼送别仪式，遗体与幸存者告别，让基地内所有人泪目。
　　厉司寒用冰系异能做了一个巨大华丽的冰棺，冰面如同水晶一样剔透，a博士的遗体静静躺在里面，像是冰封了千万年的琥珀，消瘦的青白色面容恬静，一头乌黑长发在身下柔顺铺开，双手搭在肚脐上，身上穿着的是干净的科研服。
　　既美丽冰冷，又安宁祥和，让仿佛只是陷入沉睡，让人不忍打扰他的安宁。
　　基地内没有放任何哀乐，但幸存者们早已痛哭一片。
　　纪江、厉司寒，厉老爷子，张福，南凌风，沈容时等等，所有基地高层，全部站在冰棺一旁，脱下帽子，向冰棺微微弯腰致意。
　　无关私人感情，仅是真诚感谢他为全人类的生存做过的伟大贡献。
　　幸存者们一个接一个，排队上前，轮流献上白菊。这也许是他们第一次见到救世主的面容，但也将是最后一次了。
　　救世主的相貌出乎意料的年轻，消瘦，留着一头乌黑长发，神圣的一尘不染的白色研究服里，还穿了一条漂亮的裙子，甚至是女子的高跟鞋。
　　但丝毫不影响幸存者们对他的崇敬与感激，无人露出鄙夷与异样，唯有真心敬礼。
　　纪江扫视一圈，冰棺周围，伫立着许多熟悉的面孔，管理高层，研究所科研人员，但是唯独没有那个中年男人。
　　幸存者很多，每个人都不愿错过近距离向救世主告别的机会，人头攒动。看样子，也许得一刻不停的告别个几天几夜，才能结束这场告别仪式了。
　　“走吧。”纪江扶着腰靠在厉司寒身上，临近产期的肚子让他不能站立太久，现在有些累了。
　　他的预产期是25号，原本是和a博士同一天的，只是没想到a博士提前了。又或者是，本来就有意瞒着他？
　　再过几天，他的孩子也要出生了。
　　厉司寒紧紧抱着他的肩膀，“放心，我不会让你有事的。”
　　纪江点头，“嗯，我也不会让孩子没有小爸爸。”
　　两人没有打扰陷入沉痛悲伤的人群，从后面静静离去。
　　回别墅的路上，纪江本想去看看袁从，但是想想，又打消了这个念头。
　　算了，也许此刻他不想被打扰。
　　两人回到别墅，纪江去洗澡，厉司寒则是做着计划表。
　　既然已经有了对丧尸病毒100%免疫效果的疫苗，那这座基地及周边，相信很快就会迎来翻天覆地的变化，这个变化会以最快的速度向全国辐射，只因为幸存者们对安宁平静的渴望太过强烈，一分一秒都不愿意再等。
　　所以到时事情肯定很多，为了忙起来不手忙脚乱出纰漏，更为了顺应纪江的预产期。身为基地领导人，厉司寒必须处理好所有事情。
　　他是基地的定海神针，更是这艘大船航行的掌舵人。
　　直到深夜，厉司寒才走入卧室。
　　由于孕晚期激素的缘故，纪江早已熟睡。
　　厉司寒躺在他身侧，在身后小心翼翼搂住他的腰，神色温柔的闭上眼睛。
　　基地另一处别墅。
　　这里是分给谢阳的别墅，他生前就住在这里。
　　两个月嫂恭敬开口，“袁先生，孩子们都睡着了，我们就先出去了？”
　　“好。”袁从声音沙哑，目光从依稀能看见星星灯火的窗外收回，落在婴儿床里熟睡的两个婴儿脸上。
　　月嫂迟疑，“袁先生，我们可不可以出去一会儿？我们……也想向博士告个别。”
　　袁从默了两秒，开口，“去吧。”
　　“多谢袁先生！”月嫂惊喜，擦着发红的眼睛匆匆走了。

纪江孩子出生
　　一场对a博士的追悼仪式持续了很久，幸存者们二十四小时不断的排队与他告别。
　　当然，逝者已逝，虽然对a博士的逝去，所有人都很惋惜，但当研究所的所有科研人员们向a博士郑重告过别之后，便又重新激起斗志，投入到疫苗的生产中。
　　毕竟，a博士正是为了这些东西献身，乃至最后献出生命。
　　他们当然不能辜负a博士！必定要消灭丧尸，早日还人类一个美好家园！
　　他们用a博士留下来的数据和成果，快速复制出一批批疫苗，而后由厉司寒挑选出第一批异能者接种。
　　名单上的人有张福，王猛，南凌风，苗清，沈容时兄妹，以及一大批高级异能者。
　　第一批对丧尸病毒100%免疫的异能者有一千多人，他们的责任是：肃清基地南边几百公里所有的丧尸，护送工匠们在这些边界砌起高墙，好扩大基地，用这一片还未被钢筋水泥污染的土地，种植速生蔬菜，养殖家禽家畜。最主要的是，要用来培育制作疫苗所需的原材料。
　　在这之后的每一天，都会有新的对丧尸病毒100%免疫的异能者加入到这支队伍中去。
　　而对丧尸病毒免疫、不会有被丧尸病毒入侵而被同化为丧尸的可能性之后，这批高级异能者彻底放开了手脚。
　　毕竟只要没有被丧尸掏出心脏，那就能不死不休的豁出去、战斗到最后一刻！
　　更何况，他们的伟大的救世主，在几天前永远的离开了他们啊！
　　巨大的悲伤转化为力量，怀着对丧尸的厌恶、痛恨，幸存者们爆发出前所未有的潜能，越战越勇，短短几日，就已经将南边三十公里范围内的丧尸肃清！简直是单方面的屠杀！
　　至此，基地内沉重的气氛，才稍微消散一些。
　　纪清靠在厉司寒身上，与他一起看着各支小队领导递上来的工作成绩报表，由衷的松一口气。
　　“a博士真的是个天才，他竟然又改良了疫苗原材料，寻找了更容易获得的替代品。”
　　“嗯。”厉司寒替他暖着脚腕。
　　“真好，未来的空气是清新的，能大口大口呼吸。”纪江摸摸肚子，“它可真幸福。”
　　厉司寒赞同这一点，温柔点头，“是，基于这一点，只要我的冰系异能还在，我会保他肉身不烂。”他的异能已经到了登峰造极的境界，和一般人的异能是云泥之别。
　　既然讨论到了孩子，纪江不由有些紧张，他的预产期是今天或者明天。
　　而现在已经很晚了，但是还没有一点动静。
　　看出他的紧张，厉司寒俯身，掀起他衣服下摆吻了吻他的肚皮，“没事的，我会守着你，今天应该不会发动，睡吧，我就在你身边。”
　　纪江忽而脸微红，有些难以启齿的要求道，“那……你可以变成黑豹吗？不知为什么，黑豹待在我身边时，我觉得很舒服，特别容易入睡。”
　　厉司寒宠溺，“当然可以。”
　　话音落下，床上男人消失，多了一只巨大的黑豹，仅有一半身体在床上，留给纪江足够的空间。
　　被那双属于豹子的眼睛温柔注视，纪江觉得有些羞耻，但却很快困倦起来，不一会儿就睡着了。
　　黑豹继续看工作报表，时不时侧头看一会儿青年的睡颜。
　　月光洒入，今晚的夜色也很温柔。
　　半夜，纪江是被疼醒的，很快额头大汗淋漓。
　　“唔……寒哥……”
　　他一发出声音，黑豹立刻变成人，只慌乱了一秒钟，就明白过来是怎么回事，握紧他的手安抚，“没事的，是产前阵痛，乖，不要紧张，慢慢调整呼吸，我叫南凌风上来。”
　　“好……好……”纪江其实很紧张，毕竟身为男人，第一次生孩子，不害怕才怪。
　　但是他又知道这是必须经历的，而且有南凌风在，对方有治疗异能，不会让自己出现意外——
　　a博士那次，是他自己一心求死罢了。
　　而他们这些人，对此心知肚明。所以谁也没有说要南凌风帮他治疗，就连袁从也默许了a博士的心愿，放他解脱。
　　活着，对对方而言，已经是一种煎熬。
　　很快厉司寒带着南凌风上来。这几天，为了让南凌风随叫随到，杜绝纪江出意外的可能性，厉司寒并没有让他出任务，甚至搬来他们的别墅，住在一楼。
　　南凌风走进房间，替纪江消除难忍的阵痛，苗清站在门口，有些焦急的「望」着里面，面色担忧。
　　毕竟a博士因生孩子而死去……到底是让他留下了，心理阴影。
　　很快，得知纪江已经产前阵痛，厉老爷子、罗劲，沈容时……等等相熟的人相继赶到。
　　有南凌风帮忙消除阵痛，纪江倒是面色轻松，跟没事人一样吃吃喝喝，为待会儿的生产储备体力。
　　罗劲抱着大肚子，面色青白呲牙咧嘴，看上去面色比纪江这个当事人还差。
　　“操，老子腿软……”
　　沈容时连忙上前扶住他，让他坐在沙发上，“你别摔到了，可别吓我。”
　　“老子害害害怕……”罗劲是真的害怕，见到纪江这样子，不由就想到了自己以后。呜呜呜，他也怀孕了，以后可是也要生的啊！
　　“操操操操操！老子见到你就烦，要不是你，老子怎么会沦落到这个地步！你给老子滚！”罗劲哭丧了一会儿，一秒变脸，暴力挥了一拳头到沈容时脸上，后者颧骨瞬间青紫。
　　“嘶……”沈容时被他这毫不收力气的一拳头打得倒吸一口凉气，揉着颧骨，脸上倒是没什么怒气，只是顺从退开一步，安抚着，“好好好，我这就滚，你别生气，小心早产。”
　　“滚！乌鸦嘴！罗劲桃花眼怒视他。
　　这对欢喜冤家在拌嘴，其他人已经默契的离他们远一点了，都在看纪江吃东西。
　　厉老爷子一只默默的看着纪江，没有说什么。但是手掌却紧紧握着拐杖上的那颗龙头，青筋暴起，足可见他其实非常紧张。
　　纪江吃了平常的饭量，躺回床上。在阵痛了三个小时之后，终于开始生产，有专业的医生替他接生，南凌风侧身在一旁目光回避，背对着握住他一只手，帮他去除疼痛。
　　厉司寒坐在床边，握住纪江另外一只手，目光专注而温柔，还有一股坚定，是最有用的强心剂。
　　纪江生产得很顺利。
　　很快，男婴有力洪亮的哭声回荡在整座别墅内，甚至声音向外穿透黑夜，传出很远。
　　纪江看着婴儿，目光温柔的笑了一下，而后收回目光，看向同样在此时默契收回目光将视线落在他身上的厉司寒。
　　两人四目相对，双手交握，都笑了。
　　“他哭得好大声，是不是像你啊？我妈妈说我小时候很乖的，哭起来都细声细气的。”纪江小声说。
　　“应该是像我，我小时候是混世魔王。”厉司寒也小声回答，两个人像说悄悄话，厉司寒用手掌给他梳理额头上汗淋淋的湿发，动作轻柔。
　　这一刻，纪江忽然感觉很幸福，这辈子，圆满了。
　　小婴儿呜哇大哭，征得厉司寒同意，医生护士们将他清洗干净包裹住之后抱了出去，给等候在外面的一群人看。
　　而南凌风则快速的给纪江治疗身体，很快纪江的身体就恢复如初，和没怀孕之前的差别，看起来只是身体胖了一些罢了。
　　纪江翻身下床，“挺好，轻快不少，谢谢南哥。”
　　厉司寒也郑重道了一声谢。
　　南凌风拜拜手，“我能帮得上忙就好。”说完出去了，里面血腥味有些浓。
　　纪江捂住鼻子，看着一片狼藉的卧室，此刻后悔了。
　　有些郁闷，“我该去医院生的。”
　　厉司寒轻笑，“没事，我们可以去别的别墅住。”
　　“不要，我在这栋住出感情来了……”
　　“那我叫人来打扫干净。”
　　“嗯。”
　　两人走出去时，大家已经对着孩子稀罕了好一会儿了。
　　虽然孩子刚出生，但是皮肤却是白白嫩嫩、胖嘟嘟的，浓眉大眼，乌黑的大眼睛圆溜溜。此时他也不哭了，但是也不笑，看起来面无表情，有些严肃的样子。但因为他太小，反而有种特别的可爱。
　　“哈哈，真好玩，我也要生一个这样的。”罗劲属于好了伤疤忘了疼那种，此刻见到婴儿这么好玩，又嬉皮笑脸的了。
　　“好神奇……”他捏捏孩子的脸颊，又捏捏孩子的小胳膊，而婴儿就直勾勾的看着他。
　　罗劲呲牙，笑得有点贱有点欠揍，勾着婴儿的小手，“哎呀小宝贝，是不是特别喜欢哥哥呀-来哥哥亲亲——”
　　说着要亲婴儿肉嘟嘟的小手。
　　就在这时，突生变故。
　　在大家都没反应过来之前，婴儿的手竟然变成了黑色的豹爪，快速在罗劲的嘴巴上挠了一道！
　　“啊！”罗劲大惊，捂住破皮的嘴后退一步，被沈容时扶住后腰站稳。
　　他瞪大眼睛看着婴儿已经变成了豹爪的小手，“嘶，我的嘴，幸好只是破皮，没流血……”他把手拿下来，手上没血迹。

出色的天赋
　　大家看着婴儿的那只毛绒绒的可爱小豹爪，也很震惊。
　　“难道这孩子刚出生，就自带异化异能？这是遗传厉爷的吧？”张福羡慕嫉妒得眼睛都红了，一抹胖脸，“妈耶，老子还没一个刚出生的婴儿牛逼啊！”
　　其他人很难不赞同。
　　王猛幸灾乐祸，“的确是，人家比你厉害多了。”
　　张福呸他，“滚，老子比不了他，难道你就能比得了了？大家还不都是一样！我看这孩子能有异化异能，说不定还有其他异能，比如厉爷的冰系，火系，金属等等，还有纪哥不也有植物异能和控制召唤动物的异能吗？啧啧啧，要是这孩子都遗传了，那可真牛逼大发了啊！”
　　其他人被他这样一说，落在婴儿身上的眼神更加狂热。
　　厉老爷子抱着曾孙，激动得浑身发抖。
　　也许是感觉到不舒服，婴儿也面无表情的给了他好几爪。
　　但厉老爷子一点也不生气，反而哈哈大笑起来，“哈哈哈哈哈！好啊，好，小子真精神！！”
　　这下婴儿懒得挠他了。
　　虽然老爷子这会儿精神抖擞，但抱着婴儿站得有些勉强，纪江就伸手，“爷爷，让我抱他吧。”
　　厉老爷子依依不舍，但纪江是孩子的爸爸，他怎么能跟人家抢，而且纪江能原谅他从前的所作所为，他已经很感激。
　　但厉司寒开口，“他会挠人，我来吧，别让人挠伤你。”
　　“没事。”纪江看着孩子满脸温柔，笑眯眯的，“你看他的肉垫是粉红色的哎，好可爱，而且这豹爪就跟小奶猫的爪子一样，好软乎好好摸啊，抓不疼人的。”
　　被抓疼过的罗劲：“……”
　　好咯，您说什么就是什么咯。反正挨抓也是我手贱自找的，不敢吱声啊。
　　出乎意料的是，在纪江怀里，婴儿非常的乖。不仅任由纪江用各种姿势rua他的小爪子，还随纪江亲亲摸摸。
　　其他人看得眼热。
　　但只要他们有谁敢伸手照做，就会得到一道无情的抓痕。
　　“……”
　　谁说小奶豹抓不疼人的。
　　而且他们发现了，婴儿两只手都可以异化成豹爪，也就是说他的异化异能有些强大，甚至才出生就可以掌控自如！
　　最重要的是，他们不知道婴儿异化两只手是否是他的极限！要是能够像厉司寒一样，全身完全异化成豹子呢？！
　　“羡慕嫉妒这个词，我已经说倦了。”张福胖脸麻木。
　　“我也。”
　　“我也。”
　　“+3。”
　　“+4……”
　　纪江笑眯眯，“没关系的，你们虽然比不过婴儿，但也比不过寒哥呀。”
　　话音落下，哭晕一片。
　　啊啊啊啊实在是太气人啦！
　　纪江抱了会儿，就想去亲自冲奶给可爱的儿子喝，便把孩子递给厉司寒。
　　婴儿一到厉司寒怀里，豹爪立刻重新变回肉嘟嘟的小手，和大爸爸大眼对大眼几秒后，忽然嘴角勉强勾起一抹有些别扭的弧度。
　　“他这是……在笑吗？我靠，被厉爷的气势降服了？这是在讨好厉爷？我没看错吧？”罗劲嘴角抽搐，使劲揉眼睛。
　　其余人也是纷纷无语凝噎。
　　他们也是服了。
　　“这孩子，老6啊，绝了，知道厉爷是狠角色不好惹啊！”张福佩服得五体投地，竖起大拇指，“既有实力又能屈能伸，我愿称你为永远的哥！”
　　刚出生的婴儿就有这觉悟和意识，简直神奇。
　　因为婴儿看起来聪明得过分，加上大家很好奇他到底都有什么异能，还有异化异能能异化到什么程度？于是就求厉司寒让婴儿使用一下异能，看能不能完全变成小黑豹子什么的。
　　在众人期待的眼神中，只见厉司寒徐徐开口——
　　“夜深了，我和纪江要休息了。”
　　众人：“……”
　　就这样被下了逐客令！
　　厉老爷子十分不舍，纪江承诺明天让他看一天，才肯离开。
　　而南凌风和苗清，依旧住在别墅一楼，防止婴儿有什么意外，也好及时治疗。
　　今晚纪江和厉司寒暂时住在另外一间主卧室。
　　纪江给孩子喂了一点奶，让厉司寒照顾着孩子，并负责把剩下的奶喂完，自己去洗了个澡出来，感觉自从怀孕之后，从未如此清爽过。
　　他胖了一点，但是也不算胖，有了点肉之后，肌肤更加细腻红润了，感觉能掐出水来。
　　因为惦记着孩子，他随便穿了条浴袍就出来了，里面什么都没有穿，腰间系带也是松松垮垮的，头发湿漉漉，微微滴着水。
　　厉司寒扭过头看，几乎是一瞬间，眼神就变得极度危险。
　　纪江丝毫没有发觉，赤脚兴冲冲走过来，“怎么样怎么样，他喝完奶了吗？”
　　厉司寒喉结滚动，“嗯。”
　　“他真可爱……”纪江伸手，小心翼翼戳了戳婴儿床里躺着的婴儿的柔软胖嘟嘟的脸颊。
　　“纪江，”厉司寒声音沙哑的喊他。
　　“嗯？”纪江仍沉浸在逗孩子的乐趣中，随意应了一声。
　　厉司寒低笑，忽然伸手抱住他的腰，把他拽了过来，直接背对着他坐到他的大腿上。
　　“你……”纪江脸红，小力挣扎，“寒哥你要干嘛，孩子在看着呢……”
　　“江江，”厉司寒叼住他耳垂，牙齿徐徐研磨一下，奇妙的力道，湿热敏感的接触，让纪江一下耳垂红得快要滴血，腰也软了，双腿微微夹/紧。
　　厉司寒低笑一声，手从他腰间大大敞开的浴袍伸进去，向下游移，片刻后暧昧又愉悦的低笑，“什么也没穿，难道江江这是准备好了要勾/引我吗？”
　　“才不是啊……我只是想快点见到孩子而已。”纪江羞耻极了，想要逃开。
　　但是下一刻，厉司寒手收紧。
　　“唔……”纪江颤栗起来。
　　厉司寒游刃有余的一边玩弄，一边低笑，“江江，你真可爱……”
　　“闭、闭嘴嗯——”
　　男人低笑，“乖一点。”
　　“唔……混蛋……”
　　最后，纪江还是在孩子面前被吃干抹净了。
　　当然，厉司寒还是给他留了点面子，用他被脱下来的浴袍，随手一丢，罩在婴儿床上，挡住婴儿视线，而后才肆意享用美味的青年。

完结篇——新生
　　第二天，纪江不出意外的起不来。
　　等他起来时，已经是下午了。
　　他不好意思出去，大家肯定知道昨天晚上都发生了什么。所以直接让厉司寒把饭菜端到卧室吃。
　　此刻他不由得庆幸，幸好别墅里有专业的人帮忙照顾婴儿。否则靠他自己，估计孩子已经饿死了……
　　“江江。”厉司寒无奈，第三十二次将青年的脸转过来，哄道，“是我错了，我认错，不要不理我。”
　　“哼！”纪江瞪他，脸上的红晕却是让他气势全无，“不要脸，禽/兽！我昨天才刚生产完啊！”
　　“嗯，恢复得很好。”
　　“你！”纪江差点咬到舌头。
　　他气得又想把脸扭过去，不想理人。
　　厉司寒捧住他的脸，“江江，我给你看个好玩的。”
　　“……”有点好奇，但是不信。
　　厉司寒笑了笑，出去把孩子抱了进来，却是直接放在地毯上。
　　纪江无语，孩子还那么小啊！狠狠瞪厉司寒一眼就想要抱起来，却被厉司寒阻止了。
　　“你——”
　　厉司寒没有回他，只是瞬间变成了一只黑豹，而后爪子推了推婴儿。
　　于是纪江就眼睁睁的看着白嫩嫩的婴儿变成了一只毛绒绒的小黑豹，像猫儿一样，湿漉漉的眼睛，粉红的鼻头，小奶爪肉嘟嘟毛绒绒。
　　“怎么样？算不算好玩？”厉司寒变回了人的样子。
　　“算！”纪江稀罕的抱起小豹子，爱不释手且惊喜不已，“寒哥，看来孩子真的遗传到了你的异化异能，不知他还有什么异能？”
　　“暂时未知，我在他面前演示了我拥有的所有异能，但他目前只会跟着我变成黑豹。我想也许是因为他还太小不会使用其他异能，又也许他的确只有这一种异能。”
　　纪江已经很满足，“没关系，就算他一样异能都没有，我也依旧爱他。”
　　说着低头，狠狠亲了小奶豹一口，“嘿嘿嘿嘿宝宝长得这么可爱，就该被爸爸吃掉嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　小奶豹双爪抵在爸爸脸上，徒劳无功的抵抗着爸爸的热情进攻，被亲了一脸口水。
　　身为基地负责人，在这个当口，厉司寒空闲时间有限，接下来几天，很快就忙得早出晚归，留下纪江照顾儿子厉曦。
　　曦，虽不算威武霸气，但寓意足够好，这便够了。
　　在末世艰难求生的幸存者们，想要看见黎明后冉冉升起的一轮新生的太阳，想要见到光明。
　　虽然只有父子两人，但纪江却并不觉得无聊。因为厉曦已经开始能够领会他的意思，在纪江想要rua小豹子时，不情不愿的变成小黑豹给他rua。
　　毕竟要是不给，苟爸爸晚上就会委委屈屈的向父亲告状，只需吹吹枕头风，小黑豹就会屁股开花……
　　有了强大的疫苗，扫清丧尸的任务进展神速。
　　很快，基地周围的土地被圈了进来，又很快被种满生机勃勃的绿色蔬菜。
　　而寒江基地有对丧尸病毒100%低于效果的疫苗的事情，厉司寒并没有隐瞒的打算，反而广而告之。
　　所有人都有获得新生的权力。
　　地球新家园需要全人类共同建设。
　　所以很快，华国所有基地都知道了，寒江基地有特效疫苗！
　　轰隆隆的飞机声响彻基地上空，只要有能力派人来到寒江基地的基地，都派人来了。
　　一开始，有基地像从前的德隆基地一样，见到这样物资富裕的寒江基地，想要强取豪夺。但结果是尸骨无存，厉司寒甚至直接派人接手了对方的基地。
　　如此反复有十个不长眼的大小基地以身试法之后，终于不再有人敢心存妄想。
　　华国所有基地上下，都知道了厉司寒的大名，他无疑是华国最强大的异能者！
　　依照寒江基地上下的想法，建立新纪元后，厉司寒必定要是华国掌权者，换了其余任何的人，他们都不会认可也不会服从。所以任何想要疫苗的基地，都要认可签订一份协议：永不得进攻挑衅寒江基地，消灭丧尸建立新纪元后，需得支持拥护厉司寒成为华国的统治者！
　　当然，这份协议太过霸道。
　　能建立基地自拥为王的人，有几个没有野心？站在权力顶峰太久，早已不甘屈居于人，而且谁没有做过一统华国的美梦？
　　所以一开始，并没有几个基地愿意签订协议，愿意签订协议的基地负责人，也只是因为自己的基地太小，且自身异能不算太强，早早看清自己无望登顶罢了。
　　他们带着疫苗与数据，以及寒江基地提供的疫苗原材料，甚至物资，感激离开。
　　据说很快，这几个原本生存艰难的小基地就摇身一变，过得十分滋润。
　　不怕丧尸，不愁物资，小基地竟然已经开始主动清除丧尸了！
　　这些，让大基地们嫉妒眼热。
　　但还不足以让他们妥协。
　　可是他们不妥协，自然有人妥协，那就是这些基地里面的幸存者！
　　他们才不在乎谁是未来的统治者。不论寒江基地要什么条件，他们都答应，他们只想要疫苗，想要安宁，想要呼吸新鲜空气，想要新生！
　　这些基地，发生暴乱了！
　　寡不敌众，加上还有厉司寒安插/进去的内应，基地负责人纷纷或死或残，很快便提拔了新的负责人，全是真正渴望新生的。
　　而此时的寒江基地，早已焕然一新，迸发出鲜活生机。
　　短短两个月，寒江基地的幸存者们已经暂时压下对a博士的感伤，振作起来，大力建设基地，清扫击杀城市方圆数百里内的丧尸，清理城市的废墟残骸，整理埋在废墟下的物资，清扫街道，甚至已经恢复了大范围的电力和信号供应


————————————————————
本文作品均来自互联网，仅供预览，请在下载后24小时内删除。版权归作者所有，如有侵犯到您的权益，请联系我们删除！
————————————————————
